Здравствуйте, дорогие друзья и товарищи! В прямом эфире ваша любимая программа 60 минут, а самым главным – начинаем с сосрочных новостей из фронта.
Армия России с боями заняла часть Хромова – это пригород Тартемовска на Северном фланге.
В ИСУ перегруппировались на более выгодные позиции, а менее выгодные оставили нашим бойцам.
По всяком случае, так это комментирует украинский генштаб.
На самом же деле тяжелейшее продвижение наших войск в районе Хромова
стало возможным в результате активных действий на северном фланге
от Берховского водохранилища.
Огнем артиллерии в ИСУ пытаются отбросить наши части от поселка,
но результатов это пока не приносит.
Трасса уже перерезана.
На фоне многомесячных попыток в ИСУ окружить Бахмуд
Потеря. Теперь еще и Хромова. Выглядит как очень тревожный сигнал для ВСУ.
На этих кадрах удары FPV-дрона по очередному немецкому леопарду.
На этот раз одной из самых последних модификаций 2A4 с динамической защитой
контакта 1. Не помогла они только дополнительное броняное средство
рэп, которые в ВСУ-шнике спешно устанавливают на западные машины.
А вот российские средства радиоэлектронной борьбы
демонстрируют свои сверхспособности.
Как сообщается НН, именно с помощью хитрых радиоволн
Россия превратила технологическое преимущество
умного западного оружия в уязвимость.
Система наведения реактивных снарядов из Калибор
и блоки управления ракет Хаймарс сходят с ума,
теряют провязку к цели и падают.
Вообще как-то много стало зрады в сообщениях СМИ наших бывших партнеров, а ныне врагов.
Но и очень много разных призывов к переговорам.
Съемочная группа CNN вот побывала в одном из госпиталей на Украине, где чудом уцелевший боевик рассказал,
каково это сутками сидеть в окопе под огнем российской артиллерии, если коротко, то кошмар.
Ну и мечтатель, Зеленский по версии политико так увлекся своими фантазиями,
что впервые признал на Украине гражданская война.
Зеленский считает, что Донбасс с Украине вернуть ментально сложнее,
потому что 10 лет в ИСО бомбили регион, да и местное население хочет быть с Россией,
с Крымом, наоборот, там не ввелись бои.
Поэтому считают Зеленский его лично и в СССР в частности.
Кромчане ждут с нетерпением.
Вот с НАТО говорит прямо беда.
Зеленский так и не смог дать четкий ответ.
Будет ли Украина в Альянсе?
И, пожалуй, впервые сказал,
что в НАТО Украину никто может быть и не ждет.
На лестничной клетке
государственной больницы в центре Украины курит мужчина.
36-летний солдат приобрел эту привычку во время войны, но после того, что он пережил за последние
несколько недель, это единственное, что помогает ему не умереть. В прошлом месяце он и его
подразделения находились в полицейском участке на окраине этого самого города,
чтобы удерживать линию фронта. Через несколько дней, когда они отходили, их обстреляли российские
военные корабли. Тогда-то он и получил ранение.
«Когда это случилось, я был в шоке. Я был ранен в обе ноги. Я сразу же потрогал
их, чтобы проверить, что они все еще на месте». Но среди других солдат были и гораздо более
серьезные ранения. Переломы ног, а одному сломали челюсть. Когда эвакуационная команда
прибыла на место, под сильным обстрелом боец ВСУ настоял на том, чтобы сначала забрали
остальных, а он будет ждать следующей команды. Прибыло ещё одно подразделение, но их быстро
отрезали огнём российской артиллерии, поэтому припасы и медикаменты были отправлены беспилотникам.
Наш командир сбрасывал с дронов перекус обезболивающей воду,
даже сигареты и зажигалку. Нам очень хотелось курить.
Другой солдат бросился собирать припасы. С водой возникли проблемы, почти каждая бутылка
лопалась от удара, но их проблемы должны были стать еще хуже, когда вражеский дрон бросил
гранату в их маленькую землянку и приземлился на солдаты рядом с ним.
Так как я был ранен, а этот солдат был в очень плохом состоянии, два человека из его
бригады забрали его, и тут я понял, что остался один.
Боево словам, за эти две недели к нему пытались добраться несколько групп эвакуации,
Но некоторые из этих солдат были убиты.
В конце концов, его командиры сказали, что единственный выход — молиться и ползти.
Что он и сделал?
Пока над его головой кружил беспилотник и его подразделение.
Он полз к безопасному месту волоча за собой ноги, которые уже начали гнить.
Я знал, что единственный выход — ползти вперед.
Я даже не надеялся, что вышел.
Пока он выздоравливает в госпитале в центральной части Украины и с нетерпением ждет возвращение домой.
Этот боец высу считает, что в его истории нет ничего особенного и что именно те солдаты,
которые сейчас сражаются на поле боя, заслуживают внимания всего мира.
То, что я видел, невозможно выразить словами.
Каждый парень в этой палате прошел через нечто подобное.
Наши ребята платят очень высокую цель.
Которая, судя по всему, непозволительно высока, и украинские солдаты продолжают платить,
ведь война мучительно приближается к своей второй годовщине.
Почему так важно уничтожать российские средства радиоэлектронной борьбы?
Мы благодарны нашим партнерам НАТО всему цивилизованному миру,
который предоставляет нам это оружие.
Все это вооружение обладает высокой точностью.
Оно управляется спутниковыми системами,
а Россия пытается противостоять этому оружию с помощью таких систем рэп.
Для РФИ электронная война одновременно невидима.
На поле боя электромагнитные волны используются для глушения или даже изменения сигналов GPS противника,
а также для нарушения радиоволнно-радаров и даже сигналов с отовой связи.
Всю этап испечила неожиданное преимущество России над самым современным оружием Украины.
США поставили в ССУ управляемые бомбы и большое количество снарядов,
Версозоохаймарс. Но они страдают от действия российских рэп.
Уязвимые в передроны, вот, например, видеоролик,
где видно, как поле-21 выжигает украинский БПЛА изнутри.
GPS-чеме.
GPS-помехи – это, по сути, грубое сила.
Представьте, что у вас дома включена музыка, которая играет не громко.
И вот ваш сосед вырубает свою музыку на полную,
и вы слышите, как она перекрывается буквально.
Украина здесь в роли отстающего российская система
поле-21 используется и в ТОУ, и передовой.
Глава вооруженных сил страны признал, что Россия имеет цитата значительное превосходство над Украиной в сфере радиоэлектронной борьбы.
Я думаю, что самое интересное здесь, так это то, как быстро Россия смогла интегрировать такие средства в зоне боевых действий,
обеспечивая защиту своих войск.
Официальный канал Министерства обороны демонстрирует глушилки на танках, призванные не допустить приближения вражеских беспилотников.
И даже на государственном телевидении показали, что один из бронепоездов также оснащен средствами «Рэп».
Вы думаете, современные средства введения электронной войны смогут изменить код конфликта?
Для достижения прорыва недостаточно одного инструмента, необходимо сочетание определенных действий.
У нас никогда не будет столько людей, как у России, но технологии могут это изменить.
Нам остается только наращивать их масштабы.
Американцы, при этом успокаивают Зеленского, нужно лишь чуть-чуть к вытерпеции, пентагон поставят эффективное средство борьбы с российскими системами рэп и планирующими бомбами.
Называется это средство истребителя F-16 вооруженные ракетами AIM-120D с дальностью более 100 километров.
К ним в придачу американцы обещают наземные радары для обнаружения российских самолетов
в условиях, когда ВКС России могут осуществлять бомбометания с расстояния в 65 километрам,
наземным средством повитренных сил Украины.
В крайне сложно приблизиться к линии фронта американские F-16 якобы смогут противодействовать
российским самолетом не подставляя самих себя под ударом.
При этом уже даже Генсек Ната Столтенберг признал,
что F-16 это не серебряная пуля,
и самолеты не изменят ситуацию на войне.
Киево предложено переходить к оборонению.
Ястребы в Вашингтоне с Генсеком не соглашаются.
Сенатор США Маркелле в прошлом сам военный летчик
ВМС США посетил авиабазу национальной гвардии Морис в Аризоне,
где обучают украинских летчиков-смертников на F-16.
Марк Келли лично сел за штурвалы,
практически полетел сражаться с Путиным на Украину,
но, сделав круг над аризонской пустыней,
одумался и почему-то вернулся обратно на базу.
Послится США на Украине Бриджет Бринк,
комментируя полет сенатора Келли,
что это сигнал в Москве, США будут продолжать оказывать Украине поддержку. В общем, ждем,
когда выстребитель залезет и Байден, но пока все более-менее адекватные старик Джо на заводе
по производству витряков-калорадо, решил рассказать рабочим, что может уничтожить планету. Реально.
Подошел к человеку и сообщил, видишь, говорит, морпех.
Он носит за мной код для запуска ядерного оружия,
которым я могу зарвать мир, хоть сейчас.
И инфернально так рассмеялся.
Следом Байден, конечно, пояснил шокирующим заводчанам,
что это он так пошутил.
В общем, деменция совсем никого не щадит.
И срочно уже заберите у деда красную кнопку.
Синатор от Аризоны и бывший пилот в МФ США посетил авиабасу национальной гвардии в Тусоне.
Там он встретился с украинскими пилотами, которые проходят там обучение.
Синатор также совершил полёт на F-16.
Тоже?
Нужно, чтобы комбинезон был поверх обуви.
Вам это понадобится?
Не знаю, давно это было.
О, боже!
В МФ, одновременно.
A6, A6, P, F-18, T-38, T-2.
Его всегда было сложно держать ровно.
Вот этот карман?
Да, последний, F-35, Osprey-Шершни.
Шершни пока нет.
Вертолюты по своему строению более сложные, на них сложнее летать.
Это хороший самолет.
Мы были очень близко, и я потерял его из виду.
Всегда хорошо полетать на быстром истребителе.
Мне посчастливилось сделать кружок на F-16 на авиабазе «Моррис».
Две американские пилоты обучают украинцев обращению с этими самолетами,
чтобы с их помощью они могли сражаться против незаконного вторжения Путина.
Начиная с октября, украинские пилоты проходят обучение здесь,
на авиабазе «Национальный гвардий «Моррис».
Они работают с нашими опытнейшими пилотами.
Я получил большую удовольствие от встречи с некоторыми пилотами и инструкторами.
Они делают очень важную работу, как для своей страны, так и для нашей.
Будучи бывшим пилотом в МФ, Келли ранее встречался с офицерами из 106-го авиакрыла,
который помогает украинским пилотам.
Он также посетил Украину дважды в этом году.
Мы должны начать подготовку пилотов F-16 в штате Аризона.
В частности, в ту Соне, где я живу, это будет полезно.
Это самолёт с довольно большими возможностями для человека, который прослужил военно-морском флоте
Соединённых Штатов 25 лет. Иногда мне трудно сказать такое о самолёте военно-воздушных сил,
но это отличный реактивный самолёт. И я думаю, что он изменит ситуацию. Мы не увидим истребителей F-16,
летающие в небе над Украиной на следующей неделе или в следующем месяце. На подготовку
Но мы собираемся добиться этого, и я думаю, это должны быть новые и существенные возможности.
И нам нужно проработать некоторые моменты и точно определить, как мы хотим использовать самолеты.
У них много разных ролей, которые они могут исполнять, но я думаю, что это будет иметь значение.
Ну и нацистов принимаем вне очереди таклавров на первом пленарном заседании глав МИТО БСЕ.
прокомментировал идею принять Украину в Евросоюз в ускоренном режиме.
Российский министр напомнил, что именно Запад поманил в 2008-м
Украину и Грузию по сулифам шленства и в НАТО и Евросоюзе и таким образом натравил
на Россию. Во время выступления Лаврова некоторые делегаты покинули зал, сообщает
Госдеповская помойка радиосвобода.
Ну а мерзительная совершенно пятёрка,
Летва, Лапвия, Эстония, Польша и Украина
и вовсе байкотировали мероприятия,
сказали, раз там лавров, то мы не нагоним.
Эти, конечно, традиционно переоценивают собственную значимость
для мирового сообщества.
На бойкот вежливо выражаю всем наплевать.
Остальные 57 государств и министров с копию
прилетели как милые, включая главу гостепа Энтони Блиннона.
Ну и еще один эпизод.
Перелет через вражеские страны в столицу Северной Македонии вышел не без скандалы и приключений.
Несмотря на то, что страна Ната-Болгария дала добро на перелет Лаврова через свое воздушное пространство,
Борт специального летного отряда «Россия» летел с копию через Турцию и Грецию.
Самый последний момент София отказала российскому министру в полете над своей территорией,
если на борту будет находиться официальный представитель Мит Мария Захарова.
Мол, Захарова под санкциями, поэтому российский борт должен был развернуться или пролететь без нее.
видимо, в высаде в Захарово по пути.
Поступок властей Болгарии официальный представитель Метт
назвала глупость юрусофобов.
А пример, министр Северной Македонии назвал участие России
в этом самете дипломатической победой ОБСЕ.
Стоит отметить, что в самом начале своей речи
Лаврову пришлось урезонить расшумевшую все коллег.
Министр сказал, Can you leave me alone, please?
Ну то есть оставьте меня в покое, в контексте, не мешайте мне выступать.
То именно Лаврову мешал непонятно, но точно не глава Мит-Венгрии Петер Сиярта.
Перед заседанием у них прошла двусторонняя встреча.
Венгерский министр на русском языке поздоровался и вежливо спросил на пороге, можно войти?
Далее на кадры протокольной съемки попал эпизод разговора,
где Лавроб спросил у Сеярта, когда тот прилетел и где ночевал.
Сеярта сказал, что спал дома и уточнил вместе с женой и рассмеялся.
А потом рассказал про детей и ку Сеярта, двое мальчик и тоже мальчик,
как у Ильдара Рязанова, 12-9 лет, Петр и Патрик.
В общем, доверительное разговор.
Смотри.
Это штаб-квартира Организации безопасности и сотрудничества
в Европе в преддверии заявления совместного заявления
с Танбалти о том, что их министры иностранных
дел будут булькотировать блутбивную встречу ОБСР
с Северной Македонии, потому что глава российского
медсербия Лавровца явил, что он будет присутствовать на ней.
Официальная лица стран Балтий говорят, что визит Лаврова
может привести к легитимизации наступательных действий
Москвы.
Это первая визит Лаврова в страну НАТО с начала полномасштабного
вторжения России на Украину.
«Длинкин» посылает сильный сигнал, посещая встречи
НАТО, организация по безопасности и, конечно, саммит по сотрудничеству
в Европе или ООБСЕ во время войны Хамаса с Израилем.
Существует своего рода утверждение или даже понимание того, что теперь США переключили свое внимание на Ближний Восток.
Они делают меньше для примотействий с партнерами в Европе.
Я думаю, что бы секретарь Блингин, посещая как самит НАТАХТА и встречу ОБСЕ, твердо пытается дать понять, что США по-прежнему сосредоточены на Европе.
Мы сосредоточили на постоянной поддержке и приверженности
НАТО в помощи Украине.
И должен подчеркнуть, что все коллеги выразили решительную
и непоколебимую поддержку Украины.
Некоторые задаются вопросом, должны ли Соединенные
Штации и НАТО продолжать поддерживать Украину.
Когда мы вступаем во вторую зиму и видим жестокость
Путина. Ответ на это здесь, в НАТО, ясен, как никогда.
Мы должны и будем продолжать поддерживать Украину.
Единственный путь, по словам Хулебы, спасти ОБСЕ
— это перезапустить организацию без России.
Так фактический мистер иностранных дел отреагировал на то,
что на следующем заседании и встрече стран-членов ОБСЕ
будет принимать участие представителей России и Лавров.
Киев хочет выгнать Москву из организации, но правила делают это невозможным. Это означает,
что орган из 57 стран является одним из немногих, который включает в себя и Россию и Украину,
плюс западных союзников Киева. Вообще какая-то ситуация немного похожа на хоккей. Вот это та
самая хоккейная антипятерка, не четверка, а именно антипятерка, которая образовалась в виде
украины, но не давайте не будем называть украины. Киевский режим, улепище, три прибалтийские государства.
И вот буквально в эти минуты последовало заявление от властей в Варшаве, в Польше,
что они тоже присоединяются, как они говорят, я не знаю, Байкоту, к чему-то там, то есть они не будут
участвовать. Вот такая пятерка. Почему я говорю хоккейна? Вы не поверите, но так совпало.
Сергеевич Лавров выступает на Совете министров иностранных дел ОПСЯ под номером 17.
Да, та самая легенда номер 17, которая будет противостоять вот этому псевдо-байкоту
со стороны агрессивно настроенной пятерки.
На этом фоне поразительно по своему цинизму заклинание
брестельских руководителей о том, что Зеленский во
всех своих действиях защищает европейские ценности.
Теперь еще хотят в ускоренном порядке открыть для киевского
режима двери в Евросоюз, как говорится, нацистов принимаем
В неую очередь, стыдно.
Нынешний председатель ОБСЕ Северная Македония говорит,
что ее приглашение российского министра иностранных дел — это просто деловой подход.
Лавров едет не в скобье, он едет в ОБСЕ,
так же, как он приезжал в штаб-квартиру ООН в Нью-Йорк пару месяцев назад.
И я встречу его не как министр иностранных дел у Северной Македонии, а как председатель ОБСЕ.
Многие другие министры иностранных дел будут присутствовать,
но они попытаются продолжить изоляцию России во многих решениях ОБСЕ.
Сейчас более чем когда-либо мы нуждаемся в сотрудничестве в области безопасности в Европе,
поэтому я, как министр иностранных дел, еду в скобки на эту встречу,
и я сделаю всё, что могу вместе с коллегами,
чтобы убедиться, что глава МИТ России не сможет достичь своей цели по разрушению ОБСЕ.
К сожалению, западные политические элиты, присвоившие себя право вершителей судеб человечества,
сделали близорукие выборы не в пользу ОБСЕ, а в пользу НАТО, в пользу философии и сдерживания,
геополитических ИГРС-нулевой суммы и логики ведущей ведомой. Одной из ключевых составляющих
такой линии стала безоглядная экспансия НАТО на Восток, начавшаяся после роспуска организации
Варшавского договора. Хотя, как казалось, завершение биполярного противостояния
Стояние лишалось Евро-Атлантический Альянс, смысла его существовало.
Государство НАТО Евросоюза своими руками разрушили военно-политическое измерение БСН.
Но в США сегодня ушла эпоха умер бывший госсекретарь.
В США Генру Кисенжур ему было ровно сто лет.
Кисенжур один из авторитетнейших американских политиков
в Лауре от Нобелевской премии мира.
Он был на ключевых американских постах во время холодной войны
с Советским Союзом и во время Вьетнамской войны.
В 70-е годы XX века Кисенджер стал архитектором сближения,
Соединенных Штатов с Китаем,
которая во многом определила современную структуру мировой экономики.
Одни называли его самым эффективным госсекретарем США
за последние полвека.
Другие требовали расследования его действий,
обвиняя в преступлениях против человечности.
кто он? Доктор мира или доктор зло? Этот вопрос задают и сейчас. В июньском номере старейшего
американского журнала The Nation как раз в честь столетия Кисенжера, статью о заглаве лета Генри Кисенжер,
военный преступник, все еще на свободе в сто лет. На обложке патриарха американской дипломатии
задувает кровавый торт, разрезанный на куски войн, которым лично Кисенжер приложил свою руку.
А это и бомбежки северного Вьетнама, геноцид в Камбодже,
Лаосе, жителей которых Кисенжер называл дикарями.
Как говорил американский писатель Энтони Бурден,
если ты хоть раз побывал в Камбодже, ты никогда не избавишься.
От тострого желания забить насмерть Кисенжера голыми руками.
Потом был переворотка начета в Чили.
По сути, Кисенжер – циничный лоббист готовый пожимать руки любой сволочи и приносить жертву американским интересам любое количество человеческих жизней.
Ну и ключевой, Кисенжер ведь сыграл чуть ли не главную роль в развале СССР, а это, как вы понимаете, тоже в конечном итоге привело к смерти десятков, если не сотен тысяч советских граждан.
Но и архитектором того самого тухлого меропорядка, который прямо сейчас пытается разломать Россию, является тоже Эменнекисом.
Ушел из власти старик Генрик в начало 1980-х, но до своей смерти принимал активное участие в международных процессах, в том числе в украинском вопросе.
Он был одним из немногих представителей американской элиты,
которая до начала спецоперации призывала учитывать позицию России
о неприемлемости дальнейшего расширения НАТО.
Однако чуть позже Иссен-жерт с ним это часто бывало,
свое мнение скректировано.
На этом фото Генрик консультирует Зеленского и Ермакар.
Фотография совсем свежая, сделана 24 сентября в США.
После этой встречи Кисенджер заявил, что армия Украина стала настолько сильной и агрессивной,
в ходе противостояния с Россией, что остановить воевые действия может лишь включение Киева в НАТО.
В обмен на это американский дипломат предлагал оставить за Москвой Крыму и Севастополь,
чтобы за этим последовало.
Кисенджер мне рассказал ясное дело, ядерная война России и НАТО.
Сам он, после этих слов, оказался номер от ворса.
Спасибо. Приятно видеть всех вас.
Он был великолепным, амбициозным противоречивым
и одним из наиболее влиятельных государственных секретарей в американской истории.
Я думаю, мы добились определенного прогресса.
Генри Кисенджер служил при Ричарде Никсоне, Джеральде Форде
и на протяжении всей его жизни с ним продолжали консультироваться
по международным вопросам президенты от обеих партий.
Генри Кисенджер, мой друг.
Никсон сделал его государственным деятелем, и вместе они переосмыслили за рубежную политику США, провели переговоры с Советским Союзом.
Кто мне говорил, ну у вас он с тобой договорился, только никому не говори.
Вот из этих трёх ты брызню потихоньку сообщи, что когда я приеду в Москву, он будет за новости переговоры.
Пусть он на меня нажмёт, как следует, по этим вопросам, что в присутствии моих сопровождающих американцев видно было, что он на меня очень насомал.
Я тогда с большим трудом согласился.
Отношение с Китаем — чилночная дипломатия на Ближнем Востоке.
Есенджир помогал формировать политику Никсона во Вьетнаме
и вел переговоры о прекращении войны.
Он был удостоен Нобелевской премии мира.
Хотя его соучредитель премии Ле Дек Тхо отказался от этой чести.
Он был мастером прагматичной масштабной дипломатии.
Но у него были свои критики, которые описывали его
как манипулятора и сомневающегося человека.
человека. Некоторые называли его военным преступником за участие в бомбардировках Камбоджи.
Именно Кисинджер отправился в Китай секретной миссии для изучения исторического открытия отношений
США с коммунистическим Китаем. Кто бы не отправился, он оказался бы в Пекине один без связи,
и поэтому если бы он не знал, что он умеет у Никсона, он мог бы наделать глупостей.
и не депломатичный кисенжер думали, что дополнительные бомбардировки севера помогут.
Я бы рекомендовал вам начать выбивать из них всю дуль в течение 48 часов.
Кисенжер одобряет тайные бомбардировки подразделений Северного Вьетнама в Камбодже,
без одобрения Конгресса.
Он бы сказал, что иногда государственным деятелем приходится выбирать
между слов и моральными кисенжерами.
И вот, в принципе, у нас есть и есть,
и есть, конечно, и есть,
Когда государственным деятелем приходится выбирать между слов и моральными компромиссами в запутанных конфликтах.
Киседжер был дипломатом до самого конца. Он встречался с лидерами по всему миру.
Летом ездил в Китае, где встречался с президентом Сидзенпином,
а в сентябре он встретился с президентом Украины Зеленским во время его поездки в США.
Я думаю, что нам нужно принять фундаментальное решение. Украина имеет полная права на независимость.
Как другие державы должны решить,
хотят ли они превратить Украину
в свой стратегический фарпост
или связующий их державы в мост?
Если одна из сторон превратит
Украину в свой фарпост,
это приведет к глубокому антагонизму
противоположной страны.
Он был удивительным человеком,
который понимал внешнюю политику
самых разных точек зрения.
Это важный шаг для предотвращения ядерной войны.
Он работал над ослаблением напряженности между США и Советским Союзом, результатом которой стал договор о ядерном оружие.
Генри Кисенджер, который хорошо знал Андрея Громыка и много с ним работал, считает его профессионалом высочайшего класса.
Он даже говорит, что холодная война закончилась и нужно сделать все, чтобы она не повторилась.
Мы всегда должны помнить о национальных интересах, вы должны уважать достоинство других стран и не должны думать, что мы можем навязывать им свои приоритеты.
И он остался важным голосом в мировой политике, часто предупреждая о рисках, связанных с конфликтом между двумя сильнейшими сверхдержавами XXI века.
Кисенжер также наслаждался своей знаменитостью.
Его часто видели в городе в компании таких знаменитостей, как Лорен Молл и Элизабет Тейлер.
Одна из его самых известных цитат – «Власть – лучший афродизиак».
Даже в свои 90-е Кисенжер консультировал администрацию Обамы и давал комментарий по международной политике.
Его интеллект и опыт пользовались спросом до самой его смерти.
Знаете, мне Киснин же как-то сказал, я очень уважаю, очень интересный человек, очень умный.
И мы когда с ним познакомились, я давала в Петербурге, в начале 90-х годов.
Он меня начал спрашивать, где я его встречал в аэропорту, он меня начал спрашивать, где я работал.
Я начал перечислять, но не говоря ему, естественно, того конкретное учреждение, где я работал.
Там, там, а он все-таки спрашивал, а до этого, до этого, до этого,
а в конце концов он меня достал, я говорю, я в разведке работаю советским, он там меня смотрел.
Все приличные люди начинали в разведке, и я тоже.
Путин с Кисленджером, как видно, знаком, но сегодня он направил к телеграмму Жене.
Кисленджера Нэнси в связи с его смертью выразил соболезнование.
Женей Кисленджера, 89 лет, Кисленджер, великая политическая фигура,
уроков, в сомнении, наверное, нет, но только по сравнению
с теми лицемерными ничтожествами, которые определяют лицо
западной политики прямо сейчас, он тихо умер и отошел
в историю, а созданный им миропорядок еще, к сожалению,
силек.
Хотя и трещит пошвам.
Стремительно теряет, например, авторитет на международной
арене Германии.
Эти кадры просто невозможно не показать.
Это президент ПРГ, Франк Вальтер Штайнмайер, в аэропорту столица Катара.
Самолёту вроде бы подогнали трав, вроде бы лимузин.
Где-то визнеется красная ковровая дорожка, но встречать Штайнмайера
вообще никто из официальных властей не пришёл, просто забыли.
Как сообщает Шпигель?
Штайнмайру пришлось провести полчаса в одиночестве.
Сопровождаю еще и его лица, в том числе его жена,
просто уехали на автобусе.
А он остался ждать.
Несколько раз подходил, было к открытым дверям самолета.
Топтался, вглядывался куда-то вдаль.
Чувствовал себя абсолютно потерянным.
После в аэропорт все-таки добрался глава Мит Катора,
и протокол был кое-как соблюден.
Впрочем, Германия сама виновата, заявил Путин.
Страна фактически полностью утратила суверенитет.
Нужный немцам российский газ Шольц перекрыл.
Сел на американскую СПГ-иглу и теперь гилотает выпады
со стороны своих же союзников,
которые уже откровенно смеются над ними.
Смеются над Шольцем, смеются над Бербок, над Хаббиком.
Ну а зима в Европе, как пил Юрий Визбор, будет большая.
А еще будет холодная.
Блумберг пишет, что такие ныские температуры в этом году будут по всей Европе.
Это станет испытанием для европейской энергосистемы, которая вторую зиму подряд находится без поставок российского газа.
Уже сейчас известно, что запасы голубого топлива в Европе не рассчитаны на полное удовлетворение зимнего спроса.
Но та самая знаменитая зеленая повесточка в Германии тоже дала сбой, немцы не гадуют, почему хваленные шольцем и бербок?
В ветряки не крутятся даже при сильном ветре.
Некоторые умники начинают подозревать, что они работают на дефицитном дизеле, а не на ветре.
Кроме этого, Пешетвельт бюргером уже приходится раскошеливаться.
Электроэнергия для тепловых насосов подорожала на 11% по сравнению с предыдущим годом.
А центральное теплосломжение почти на процент.
Получше дела обстоят с мазутом и газом.
В сентябре цена на первый вид топлива упала на 26%,
а на второй – на 5%.
Те немцы, которые греются по старинке, шикуют.
Трава вообще по дешевле, аж на 18%.
Поэтому для них все очевидно.
Пора запасаться бревнами, хворостом.
Зато Россия у них страна бензоколонка.
Ну и топить и дровами, как говорил Путь.
А зима будет больша, вот гляди к зарякой.
Здесь много брёжин, бука. Я сегодня жду покупателя из-за своей высокой теплотворной способности
для висины твердых пород, особенно подходят для домашних печей и каминов.
Но сами себя дрова не наколют.
Так что вам придётся что-то сделать самому, уважаемый.
Покупатель дров может приехать прямо сюда, на своей машине и обработать в висину так, как ему нужно.
Один кубометр бука можно приобрести всего за 65 евро.
Сколько кубических метров имеет куча дров?
То есть объем древесины измеряется исходя из средней высоты и ширины.
На предприятии в Оберланд-Хольце полным ходом идет производство дров.
И еловые стволы приходится распиливать на бревна.
После огромного ажиотажа за дровами прошлой зимой сотрудники
и особенно руководитель Себастьян Дюринг
Ожидали немного больше в расслаблении на рынке в новом отопительном сезоне.
Обстановка изменилась не очень.
Текущая ситуация такова, что у нас очень много запросов, много заказов.
Особенно сейчас, когда приближается зима, становится холодно и да.
Работы у нас более чем достаточно.
В 150 евро за ель около 180 за бук.
Цена на дрова установилась на высоком уровне по сравнению с предыдущим годом.
Клиенты теперь больше озабочены деньгами.
Владелец считает, что недостаточно внимания уделяется дилером.
На своей машине он установил новый электропривод,
а это означает, что ему приходится инвестировать и рассчитывать цены именно из-за высоких затрат на электроэнергию,
что имеет решающее значение для будущего.
Зависит от того, как будет развиваться политическая ситуация,
если цена нога снова вырастет, спрос на древесину выше.
Если цена нога супадет, у нас станет меньше запросов на дрова, и мы, конечно, обеспокоены.
Вы согласны с Тезисом, что Шередор на посту канцлера сейчас был лучше, чем Шольц?
При любых обстоятельствах.
Почему?
Например, он признает, что его индустриальная страна нуждается в дешевой энергии.
Шольц этого не может понять. Он все еще пытается избавиться от России.
А это намного дороже, чем покупать энергоносители из России.
Получение дешевой энергии напрямую из России является ключом ко многим вопросам.
Это ключ к растущей экономике, от которой многое зависит.
И ключом для домохозяйств, для которых важным моментом является то,
что люди всегда страдают от того, что цены на энергоносители слишком высокие.
Чтобы дерево никому не упало на голову, недостаточно просто громко пилить важна техника.
Лучший способ научиться этому на курсах бензопилы, как здесь, в районе Нинбург.
Марик Демский приехал на курсы с Гифхорна.
Бензопила не детская игрушка. Вы должны научиться пользоваться ей разумно,
чтобы работать с ней безопасно.
Это для дома, для ароматических часов,
с женой и главным образом для того,
чтобы дома было тепло.
Но прежде чем дома станет тепло,
сначала придется согреться,
поработать пилой.
Курсы по распиливанию дров
стали особенно популярны с прошлого года
из-за энергетического кризиса,
стоимость 170 евро.
И хотя в этом курсе по использованию бензопилы
представлено только мужская сила,
женщины тоже приветствуются.
Конечно, женщины способны заниматься этим, в том числе физически.
Они все еще могут этого стесняться.
Понятно, что громко, опасно, но тут многое зависит от технологий и методов пилки.
Женщины тоже могут быть сильными.
Скоро у немцев не будет еще и нефти.
Страна ОПЕК ПЛЮС.
Вроде бы договорились дополнительно сократить добычу черного золота в этом году на один миллион баррелей в сутки.
рассказали о источнике рейтерс.
Сокращение двое больше, чем год назад, то есть цены будут расти.
Всего страны опять плюс добывают около 30 миллионов баррелей в сутки,
но и несмотря на беспрецедентное внешнее давление,
Россия продолжает активно развивать свой нефтегазовый комплекс
и в том числе арктические проекты.
подальдами Арктики, спрятаны 22% неразведанных
месторождений углеводородов.
Именно это и вызывает гнев коллективного Запада,
который пока сам, до факта, не готов включиться в арктическую
гонку, и вместе с тем не хочет позволить России вырваться
в лидеры.
Чтобы сорвать планы Москвы, оказались хорошие любые
методы от прямых санкций, да, попыток уговорить шантажировать
партнеров Москвы по арктическим проектам. На данный момент все безуспешно, но в США,
Канадо-Норвегии не бездействуют, наращивают свое присутствие в Арктике и готовятся воевать с
Россией вальда. Именно в Арктике Запад, судя по всему, открывает против России еще один фронт.
Аналитический центр американского правительства, небезызвестная R&D,
официально спрогнозировала грядущий комплект США и России, который, по мнению аналитиков,
станет неизбежным уже к 2035 году.
В сценарии в конфликте несколько,
от столкновения ледоколов до
оспаривания со стороны США
самой необходимость запрашивать разрешение
на проход своих кораблей в территориальных водах России.
Однако для Гегемона тут не все однозначно и просто.
Ключевой регион современности, где растет
не только наш уникальный трелесник,
это военная база России.
Здесь же российские посидоны, наши гиперзвуковые кинжалы.
Кроме того, в Минобороны России принято решение усилить
флотилия Северного флота боевым ледоколом Папанин
с крылатыми ракетами «Калиба».
В этом месяце, постребители Северного флота провели
учения по перехвату условного противника в стратосфере
также на днях.
Состоялся успешный пуск баллистичной ракеты с подводного
крейсера императора Александра III и еще раз.
В 35-м считают американцы. Будет война.
За полярным кругом в России советский солдат хосатует 35 метров.
Взирает на город Мурманск.
Это судно длиной 140 метров и шириной 30 метров.
На самом деле электростанция.
Она раскрашена цветами российского триколора.
Белым, синим и красным.
И только небольшой группе журналистов
было позволено посетить этот секретный объект.
Визит проходил под строгим наблюдением.
Для многих сама идея плавучей атомной станции звучит как безумие.
Через несколько минут судно отправится в путь.
Плавучую электростанцию построили по заказу российского государства.
Уникальный прототип разработала государственная компания «Росатом»,
чтобы обеспечить электроэнергии,
отдаленные районы к северу от Полярного круга.
Атомная электростанция отправилась в путешествие длиной почти 5 тысяч километров.
Ее пунктом назначения стал небольшой портовый город, Пивек,
расположенный к северо-западу от Берингова Пролива.
Электростанция – символ стремления Владимира Путина покорить Арктику.
Арктика – это новая Эйдорада.
Здесь стоятся неизмеримые богатства, золото, уран, редкостёмы и, конечно, нефть и газ.
На эти богатства претендует восемь ближайших государств, включая США.
Но прежде всего, Россия, обладающая самой большой территорией в этом районе.
Спустя два года после того, как плавучая атомная электростанция покинула Мурманск,
нам разрешили повторный визит.
Это было до войны России с Украиной.
Мы встретились в аэропорту Магадана, на востоке России,
чтобы отправиться к полярному кругу.
Атомный гигант Росатом зафрахтовал с самим самолет Антонов 1980-х годов,
реликт из бывшего Советского Союза.
На борту представители Росатома и дюжина российских и западных журналистов
это был первый случай, когда Смит предоставили доступ к этому месту.
Мы покинули маленький городок Магадан и полетели в Певек, на крайнем севере,
где сейчас находится атомная электростанция.
Государство хочет привлечь Россия в пивек, чтобы они могли разрабатывать месторождение золота и урана в этом регионе.
Поэтому Россия возлагает надежды на плавучую атомную электростанцию.
Путин начал ремелитаризацию всей территории Арктики.
Менее чем за 15 лет бывшие военные базы Советского Союза были отремонтированы, появились и четыре новые.
Одна из них расположена на острове Кательнень, это Северный Клевер,
самая большая и впечатляющая база, окрашенная в национальные цвета.
Это бешеная гордость Северного флота,
который контролирует всю российскую арктику.
Это первая постоянная действующая база российских вооруженных сил в Арктике.
Она полностью самодостаточно и оснащена по последнему слову техники.
На базе могут разместиться до 250 человек.
Министерство обороны пригласило посетить базу около 20 российских и западных журналистов.
В программе демонстрация российской мощи и презентация новейшего мобильного комплекса «Береговой обороны».
Ракетный комплекс «Быстён» был разработан для уничтожения кораблей.
Его дальность действия составляет 300 километров.
Идея этого срежиссированного визита предельно ясна.
Мир должен увидеть, что Арктика – это новый охотничий угодя Кремля.
Но Ната не сидит сложа руки, пока Россия представляет себя
единственным серьёзным претендентом на регион.
Турс изменён! Конец угрозы!
Тревога закончилась как и учение.
Вражеские самолёты не прилетели, настроение у моряков тоже не военное,
но это возможный сценарий.
Французский вертолётоносец участвовал в крупномасштабных манёврах НАТО,
имитирующих войну в Арктике, где новегия внезапно подверглась нападению мощной вражеской армии.
Единственной целью НАТО была защита страны.
Месяя получила название «холодный ответ».
Её цель – обучить подразделение НАТО действовать к северу от полярного круга.
Представитель Генерального штаба считает, что эти учения прямое послание в Москве.
Арктики сейчас — это соревнование, а не конфронтация или боевые действия.
Это немного похожа на игру в шахты.
Все двигают свои пешки, русские создают базу, чтобы продемонстрировать свою мощь,
и НАТО также демонстрирует, на что оно способно.
Погода во фьордах переменчива и непостоянно, но было крайне важно,
чтобы весь личный состав и танки достигли шора до наступления ночи.
Операция длилась 8 часов.
Жители этой небольшой рыбатской деревушки на берегу с интересом наблюдают за приближением военных.
С тех пор, как Россия начала войну в Украине, люди здесь больше беспокоятся.
Я не хочу думать об этом, но я думаю об этом. Больше, чем хочу. Мы маленькая страна.
Мы обширны, но у нас не так много людей. Россия большая. Так что, да, я думаю об этом.
Но и сегодня стало известно, в США могут начать испытывать
на подростках эффективность уколов с эстрогеном.
Американское агентство Менздравы и социальных служб обратилась
группой из научно-исследовательского института гендерной терапии,
да, такой действительно существует, с проектом нового исследования
экстрадиола.
Это самый популярный препарат, содержащий женский гармон,
которые используют в своей терапии трансгендеры.
Предлагалось провести двойное, так называемое,
слепое плацебо-контролируемое исследование только для взрослых.
Но правительственное агентство в своей рецензии предложило включить в исследование
13-летних мальчиков, а плацебо, то есть лекарство пустышко, лучше бы исключить.
То есть США на министерском уровне таким образом поочеряют фактические конвейерные производства трансперсон.
Хотя, например, в мировом спорте по транс вопросу все больше появляется здравомыслие.
Международный совет по крикету внес изменения в свои правила, фактически запретив трансгендером участвовать в мировых соревнованиях.
Это произошло после выступления трансспортсмена Дэниел Магахи, который сыграл 6 матчей за женскую сборную Канаде и набрал, будучи мужчиной биологическим, колоссальное количество очков, побив все мировые рекорды.
Ранее решение ограничить доступ. Переделанным мужчинам к женским соревнованиям приняли Федерации по плаванию,
рекбе, велоспорту, легкой атлетике. А вот американский журнал Forbes любит трансгендеров и,
похоже, решил повторить печальную судьбу певоваренной компании «Батт», то есть понести колоссальные убытки.
В рейтинг журнала 30 выдающихся людей моложе 30 лет попал тот самый трансгендер Дилан Малвейне,
который чуть не развалил пивную империю. Реклама с участием транса обрушила акции и едва не
Я поставила компанию на грань банкротского.
Ну и вот теперь Форпс наступает на те же грабки.
Внимание!
Форпс награждает людей в возрасте до 30 лет за выдающееся
достижение в своей области.
Кто-нибудь, пожалуйста, объясните мне, чего экстраординарного
сделал Дилан Малвене, чтобы попасть в категорию экстраординарных
достижений.
Единственное достижение, которое я вижу, это обмен
боксеров, наливчики, рождение биологическим мужчиной и переход от выбора и донтифицировать себя как женщину к
медицинскому становлению женщиной. И это то, что Форпс считает выдающимся достижением и как будто этой чести было недостаточно.
Форпс решил взять интервью у Дилана Малвенни.
Я становлюсь бизнес-уман. Обожаю креативить, обожаю становиться умнее. Хочу знать вообще все. Хочу знать, как все работают.
Да, мне нравится быть перед камерой, но меня так же привлекает продюсирование.
Я просто думаю, почему бы все это не узнать.
Дни девочки были своего рода сериалом, который я начала,
потому что была в самом начале моего пути по смене пола.
Я смотрела на всех этих женщин-трансгендеров, которые были иконами,
и не знала, как добраться из пункта А в пункта Б.
И я подумала, почему бы не показать мой путь моим подписчикам.
Изначально это должно было быть просто шуткой, лёгкой и забавной.
Из последнее время я открыла в себе столько глубины иронимости,
о которой раньше даже не подозревала.
Это было здорово.
Были трудные времена, но я ни о чём не жалею.
Многие воспринимают тебя как представителя трансаообщества.
Думала ли ты об этом, когда начинала выкладывать свои видео?
О, нет.
Я никогда не планировала остановиться
представителем трансообщества, я всего лишь прошу о благосклонности,
поскольку делаю столько всего для продвижения транспирихода.
Сейчас я не хочу останавливаться, я хочу продолжать свою адвокатскую практику
и хочу сама решать, где, когда и как я буду появляться как активистка.
Глобальная покупательная способность сообщества ЛГБТК плюс
составляет 4 триллиона долларов.
Да, у нас есть покупательская способность.
Бренды по-прежнему стесняются в презентации прибегать к ЛГБТК-плю сообществу,
чтобы вы сказали брендам, которые этого избегают.
Я бы сказала, что это разочаровывает.
Мы здесь, и мы никуда не денемся.
Ой, но изеленские, конечно, страшно волнуются за себя.
Теперь официально выборов на Украине до конца войны не будет.
Норт ДП подписали соответствующий документ.
Речь идет как о президентских, ну так естественные, о парламентских выборах. Выборы на Украине
официально должны быть проведены не ранее, чем через 6 месяцев после отмены военного положения.
Тут накануне как раз обнародовали новый социологический опрос, в результате которого, выбирая между Зеленским и
с залужным, украинские народ выбирает залужного, там, 32 на 70 процентов,
32 у Зеленского, 70 у залужного, ну и Зеленские выборы от меня.
На фронт переносимся на прямой связи военный корреспондент Владимира Райзен,
Владимира здравствуйте, приятные новости приходят с Артемовского направления,
Что нам дает то освобождение этого Хромова в стратегическом смысле?
Что это значит? Куда мы можем двинуться дальше?
Коль, добрый вечер. Да, действительно, вот вчера буквально официально подтвердили уже освобождение Хромова.
Сегодня также была информация о том, что мы подошли как район Багданов.
а тоже северный фланг Артемовского, нужно сказать, что помимо того, что мы выбили противника с той территории,
куда ему удалось зайти в ходе своего наступления, мы освободили поселок и вышли дальше на те позиции,
которые противник удалось удержать еще весной этого года, когда был освобожден сам Артемовск.
В принципе, если стратегически смотреть на карту, то открывается дорога в сторону участков Яра.
Это достаточно большой населенный пункт и достаточно серьезный укреп район противника, который используется как раз противником и для концентрации личного состава и своей военной техники на Артемовском направлении.
По Херсонской области, можете рассказать, что на лево обережье, в каком они там засели количество?
Количество там, в принципе, не меняется, оно порядка роты по ситуации, в принципе,
она тоже неизменно для противника, как он всем представляет своим слушателям, зрителям,
что это плацдарм для наступления, но по факту, если на сегодняшний день смотреть на ситуацию там,
там находятся сто человек, которые каждый день, если не ежечасно несут там потери,
пытаются туда забросить малыми группами еще какое-то количество небольшой личного состава,
потому что лодки также уничтожаются в момент переправы. Из вооружений там максимум,
что может быть это 80-е минометы, которые в принципе на сегодняшний день,
ну, практически нише звено в артиллерийских дуэлях. С нашей стороны, если вот на сегодня
посмотреть, то это фактически котел для противника, который каждый день там несет
потери, не имея возможности дальнейшего какого-то своего развития в плане продвижения на этом
направлении. Поэтому с нашей стороны, ну, опять же, сейчас на сегодня нет смысла, ну, допустим,
посылать туда какие-то штурмовые группы наших ребят-пехоту для того, чтобы попытаться эту сотню,
которая там забилась, если у нас есть артиллерия, если у нас есть санцепёки, если у нас есть
авиация, то мы просто можем приглашать их туда и постепенно каждый день уменьшать их количество,
ждать новое, уменьшать. И это может длиться до момента, пока они сами для себя не определяют,
что это не какой-то там плацдарм для наступления, а просто, ну, очередной, очередной местной, только не штурм, а просто удержание какого-то крохотного участка Земли.
Что у вас по погоде? Погода вообще как-то влияет на ситуацию на войне.
В Москве вторые сутки снегобат обещают минус 20. У вас в этом смысле как дела? Как в окопах минус 20? Вообще представить себе очень сложно, конечно.
Ну, в окопах в минус 20 скорее даже немного проще, чем сейчас в такую нулевую температуру,
когда идет дождь и снег, потому что в минус 20 промерзает почва, тебе банально легче ходить, потому что
переходы по такой слякоте, они отнимают большое количество сил, как у ребят, так и в принципе,
и техника имеет некоторые сложности для своих манёров на передовой.
Сейчас вот на Донецком направлении тоже весь день шёл снег,
температура около нуля, как раз-таки образовалась достаточно серьёзная слякать,
и на фронт это влияет в том плане,
что в меньшей степени работает беспилотная авиация в такую сырую погоду.
Это с одной стороны, с нашей стороны дает возможность парням на рубежах, где они продвигаются закрепляться,
находясь под меньшим присмотром противника.
С другой стороны, наша беспилотная авиация также летает чуть меньше и нет возможности постоянно наносить огонь по новым точкам.
Огонь ведется постоянно по пристреленным местам, по выявленным местам, которые буквально вчера была ясная погода.
я думаю разведчики выявили сегодня артиллеристы отрабатывают
спасибо вам огромное военный корреспондент Владимир Азан на прямой связи линия фронта
вернемся к тому о чем говорили в вашей программе весь политический
дипломатический мир конечно же сегодня комментирует уход Генри Кисинжера
мы не исключения, мы уже выяснили в вашей программе, по крайней мере, что считать
кисинжера лучшим другом Советского Союза или России, как бы она ни называлась, довольно сложно.
Он американский политический деятель, но что отличает кисинжера, как политического
деятеля как эксперта, как аналитика, от других американских политических
деятелей тех, которые сегодня задают тон в политике Соединенных Штатов.
Мне кажется, то, что мы должны признать и то, что мы признаем, это то, что преследуя
интересы Соединенных Штатов, изощренно, очень изобретательно, цинично. Об этом тоже
что сегодня говорили. Генри Кисержем при этом был достаточно умен для того, чтобы признавать,
что существуют и другие интересы, которые надо учитывать. Вот то, чего напрочь лишены на
данный момент руководители сверхдержавы Соединенных Штатов и многие лидеры западного мира. Они
действуют, как если бы. В мире существуют только их интересы и больше никакие. И вот, собственно говоря,
опыт кисенжер не был идеалистом. Идеалисты в политике, в дипломатии, бывают гораздо вреднее,
очень часто. Ему на смену, например, через какое-то время пришел такой идеалист Русофоп,
как с Бигнем Бжезинский, тоже очень не глупый человек,
как второмногих книг, которые сегодня являются бесселерами в политологии,
но при этом абсолютно преданные идеи, как выходиться с Польшей на американские земли,
везде, где это возможно, нанести ущерб Советскому Союзу,
даже если это потребует чрезмерных затрат со стороны Соединенных Штатов и Западного мира.
Кристоносец.
Кисинжер кристоносцем не был.
Он был прогматиком, и этот прогматизм работал на войну и на мир, в зависимости от того, какие задачи стояли.
Вы же вспоминали о том, что он делал в Индокитае, каким образом он по-своему добивался сохранения или спасения лица американцев и Америки в этой войне,
Америка все-таки проиграла через усиление бомбардировок,
через ковровые бомбардировки сопредельного Лаоса и Камбоджи.
Мы прекрасно помним, как мы все тут переживали нашей советской юности,
что происходило в Чили, когда убили президента Сальвадора Льенда
и на стадион сгоняли его сторонников, казнили, убивали и так далее.
И это тоже кисинжер. Но при этом кисинжер человек, который приезжал в Москву,
который разговаривал с нашими лидерами, который пытался каким-то образом сделать так,
чтобы мы гармонизировали свои противоречия, свои конфликты и так далее.
Это то, что касается кисинжера. И я уверен, что его труды,
в том числе его классический труд дипломатия, который на столе у любого дипломата, на самом деле,
должен был бы быть, они останутся и после него.
Теперь вот эта новость, которую вы произнесли
по поводу выборов на Украине, которых теперь не будет.
Это вообще очень интересная и важная новость,
потому что эта новость сегодня
способна провоцировать очень разные последствия,
в том числе в отношениях между Украиной
и прекраснодушными Соединенными Штатами,
которым теперь будет сложнее объяснить
всему миру, почему Украина витрина демократии, а Россия – это империя зла.
В России, как мы знаем, выборы состоятся в марте месяца.
А на Украине нет.
Я уверен, что большинство тех, кто хотел бы оппонировать Зеленскому внутреннюю Украину,
и кто переживает то, что их карьера политическая закончилась в переходном деле,
это Порошенки, Тимошенки и Ценюки и всякие другие.
Они просто совершенно искренне ненавидят своего верховного главнокомандующего,
который их лишает всякой политической, уже лишил, можно сказать,
Порошенко подписал.
Порошенко может подписать все, что угодно, потому что положение обязывает, ситуация обязывает.
Но, поверьте, любви это не создаёт между двумя вот такими Порошенками, как Зеленский и Порошенко сам.
Вот это способно, на самом деле, привести к самым непредсказуемым посредствам,
он тоже обсуждается, военные перевороты, всякие Майданы, против которых теперь Зеленский выступает.
Раньше Майданы нам колелись, признавались ему в любви, ушел в фондерлян, продолжает это делать.
Она просто немножко опаздывает, поэтому она вчерашним днем живет и рассказывает в Европе, как важно, что был Майдан.
А вот Зеленский уже считает, что Майдан это очень плохо, потому что Майдан может привести к тому, что Зеленского не станет.
Поэтому он уже эти песни не поет.
Вот это важный поворот в событиях, потому что борьба за образ является, ну, предтечью всяких других решений.
В отделении денег на эту Украину, где нет никакой демократии,
и которой теперь сложно представлять в качестве светлого образа,
после того как всякая позиция там подавлена, выборы отменены, что это за государство, государство ли это?
Государство ли это, если один из деятелей этого государства не так давно пренародно призвал,
что вообще-то вопрос в жизни и смерти, воевать им или нет, за них решает какой-нибудь Джонсон?
Да, арахамия об этом сказал.
Джонсон сказал, не надо воевать, мы и стали воевать.
Есть, конечно, замечательная черта украинского политикума.
Она состоит в том, что они никогда ни в чем не виноваты и ни за что не отвечают.
Это во все времена украинского государства с 91-го года.
Мы не виноваты, это вот Россия, США в споре за Украину, а мы в стороне стоим,
когда дело касается собственной судьбы.
Сейчас очередной такой момент.
На Зеленске получается отныне диктатор, станет им этой весной,
перед тем, как озвучит новость об отменении выборов, одновременно выступил Степанчук,
это тамошние спеки Рады, подаляк из его офиса Ермак.
И еще ряд украинских депутатов с опровержением раскола во власти с опровержением наличия ссоры между Зеленским и Залужным.
Но то есть проблем у них нет, все любят Зеленского, все его ценят.
В этой связи Зеленский остается во власть, сам он сегодня впервые сказал, что в НАТО у нас, возможно, никто не возьмет, это прям новый. Смотрите.
Но дело в том, что еще и депутатом он предложил сделку, он фактически предложил сделку.
Сейчас очень много людей находятся все еще на оккупированных территориях.
Когда мы вернем всю Херсонскую область Крым, Донбасс,
то как именно вы и мы будем ментально возвращать этих людей на Украину?
Может так произойти, что мы территории вернем раньше, чем этих людей.
Так может быть, потому что если, например, мы берем Донбасс,
люди живут там 10 лет, живут там, но не там.
живут там, но не там.
То есть живут в другом измерении.
И это долгий процесс может быть абсолютно по-разному.
Я считаю, что будет сложнее с Донбассом.
Я считаю, что все равно территории возвращаются с людьми.
Если люди не хотят, будет очень-очень сложно.
Я считаю, Донбасс вернуть ментально сложнее.
Я объясняю почему.
Потому что с оккупацией 10 лет была контактная линия, и были постоянные боевые действия.
Было много сепаратизма с той стороны, и они воевали.
Это значит, что в той илиной семье на Донбассе не все вернулись.
Или вернулась какая-то история.
Это говорит о том, что отношения понятны.
И даже сейчас, когда Россия против нас бьется и воюет, самые жестокие сепаратисты.
А боевых действий в Крыму не было?
Не было.
Крым он, естественно, не вернет.
Здесь мы не обсуждаем вопрос закрыт Крым Российский.
А по Донбассу он все правильно понимает.
Он не сможет вернуть Донбасс, но Зеленский не договаривает.
Он не сможет вернуть Донбасс.
Потому что на Донбассе киевским режимом было убито порядка 20 тысяч человек.
и Донбасс искренне ненавидит киевский режим.
Ну и Зеленского теперь как предводитель этого режима.
Вернемся.
Журнал Эконами вспоместил Путина на обложку,
изобразив его киборгом в голове у Путина военная машина,
которая не получается одолеть.
Видна Кремль, конвейер, который производит оружие танки,
марширует российской армии и нефтяная вышка,
Которая качает черное зоно.
Что в голове у Байдена остается только гадать.
Хозяин Белого дома поставил в ступор работников американского завода
шуткой про ядерную войну.
Говорит, могу хоть сейчас уничтожить планету.
Все обалдели.
Это Ник.
Привет, Ник. Как ты, парень?
Послушай, у моего морпеха есть кот, который позволит взорвать весь мир.
И это не ядерное оружие.
Вы, возможно, подумали, что я шучу?
Святой человек. Дмитрий Габридж, пожалуйста.
Хотелось бы не узнать, что это конкретно за кот, вряд ли это кибербес.
Есть такие подозрения.
Собственно говоря, первое — это, конечно же, заседание ОПЕ, которое сегодня произошло.
Собственно говоря, ванговалось примерно то, что будет сокращение оно.
В принципе, скорее всего, произошло. Данных нету, потому что он закрытый, но чтобы известно оперативно.
Миллион баррелей в сутки сокращения, которые будут в Скораве, как прогнозируется, продлить на следующий год.
И еще миллион баррелей. Все остальные скинутся.
С учетом того, что там многие не добирают, по-нашему, это примерно получается 1.6.
То есть, скорее всего, в следующем году не будет дефицита, не будет профицита,
Соответственно, нефти в связи с тем, что все переходят в рецессионный составляющий,
сейчас тоже расскажу, кто конкретно переходит.
Вот, соответственно, это решение, которое было принято,
там основное противостояние было между Саудовской Аравии
и, соответственно, африканскими странами, членами ОПЕК, плюс,
соответственно, это у нас получается Ангола, естественно, Нигерия,
там еще есть Алзжио, но он ложил, плюс-минус, все договорил.
Скорее всего...
А можно спрогнозировать, насколько нефть подорожает?
Она уже подорожала на сегодняшнего дня, соответственно, она была меньше восьминь, сейчас она больше восьминь четырех, вот только на этих новостях.
Это при всём при том, что у нас сегодня рецессионное очень сильное ожидание.
Я имею в виду, когда пойдёт сокращение добычи.
Сейчас уже Сауду в Скораве, она сократила добычу, и каждый раз её продлевает.
Начало, естественно, дополнительного сокращения, которое предполагается опеком плюс, произойдёт в начале следующего года.
То есть это, естественно, первый квартал 24-го года.
С учетом того, что они сейчас не добирают некоторые из них страны, то фактическое сокращение примерно на 600, там надо посчитать,
ну 600 примерно тысяч баррелей в сутки, плюс миллион, который перекидывается, соответственно, в Саудовской Аравии,
приведет к формированию дефицита в районе примерно 1.06.07 зависит, как все будет расти, восстанавливаться.
Это в свою очередь как бы может серьезно ударить по ценам, примерно погнозируется в следующем году, если процентные ставки будут снижаться,
они будут снижаться, скорее всего, естественно, и девяностые можем увидеть вполне, и даже больше.
Поэтому с этой точки зрения, если мы в супер рецепте не упадем, то, скорее всего, в любом случае, она будет на ней в трассе более того связана с судьбой.
Но на ней пишут британцы.
Is Putin winning?
Побеждает?
Посмотрим в следующем году.
Но так получается.
Многие вещи и многие союзы, которые в это время, естественно, действуют параллельно, влияют на то, что сейчас происходит.
И надо просто не сидеть, ждать трупов своих врагов, потому что он мог не приплыть никогда.
А, соответственно, какие-то действия существуют.
Угласить поплыли, поплыли в последнее время, все чаще.
Это произошло, бракдай, экономим.
Как я говорил, связь с внутрополитическим процессом
электоральным циклом, суперэкторальным циклом,
который в следующем году пойдет,
это весь конкретные причины.
В чем еще будут причины?
Сейчас у нас данные вышли по Франции.
Мы тут ванговали, что значительная часть стран
7 будет заваливаться в рецессию,
мягкой рецессе будет,
но она будет.
Смотрим, Германия
Минус 0,1, ну медленно, но все равно, Франция, минус 0,1, уже две крупнейшие экономики
Европейского Союза, соответственно, в третьем квартале в Рицейсе, третий квартал.
Четвертый квартал тоже будет отрицательным, потому что там как бы
проблема с экспортом, у них серьезная. Знаете, почему он в третьем квартале
завалился? Из-за Китая, у них экспорт, внешторговый оборотов валился, он все вниз
потянул, в том числе расходы, соответственно, капиталы, все остальное,
то есть судя по всему, естественно, проблемы Китая, как бы они в принципе бьют по
Европейскому союзу, предзаметно. Канада тоже отрицательный,
минус 0,3. Это впервые с 2021 года, соответственно, Франция
с 2022 года, соответственно, с первого квартала как бы с
Германией, ну она вообще там там находится, правильно
растет безработица, в отличие от США, то есть она растет,
то есть у Германия сейчас 5,9, например, было 5 на начал
военного конфликта. То есть в мягкую рецессию приходит
концу года, как в принципе говорилось, и постепенно
туда затаскиваются именно как бы крупные игроки, крупные
экономики. Вот Италия сейчас фактически 0,0,4, около
а внутренних своих интересов. С этим связано, соответственно, интересы в США,
в свое внутренние границы, они все это обсуждают, как бы, и все остальные истории.
То есть там даже есть уже законы проекта по снижению финансирования,
которые республиканты же выкидывают, то есть они предлагают, например, 60 миллиардов
и делят, а 40-15 миллиардов выделить, чтобы хоть так прошло, например,
это инициатива, который был представлен на этой неделе.
То есть проблема заключается в следующем, проблема заключается в том,
что стран начинает в констристизе своего внутреннего повестки,
и это соответственно несколько меняет интерес, встанок отдельно взятым конфликтам.
Плюс ближневосток намного более значимый конфликт, в данном случае он стягивает на себя основную часть финансов,
составляющую, потому что там судя по всему раздувать финансирует.
Раньше считал, что эффект ВВП будет примерно 48-46, сейчас уже 53 там.
То есть оно растет, плюс к всему нам сейчас теракт был, как мы себе приказ понимаем.
То есть поэтому с этой точки зрения как бы соответственно происходит некоторое смещение.
Плюс к всему тому следующему году, конечно же, основной магистральной темой в американской повестке будет Китай, прежде всего.
Там уже все с такого количества законопроектов по этой теме подготовлено.
Поэтому с этой точки зрения сейчас такое есть окно.
Как они сказали стратегическое паузо в отношениях Пекина и Вашингтона?
Это очень мягко выражаясь, они сейчас борются на самом деле за партнёров, очень серьёзно.
Там, естественно, идёт следующее накат санкционного воздействия.
Плюс ко всему, естественно, идёт на политическое составляющее.
Они сейчас вытаскивают, как бы, Байдена, младшего, ну, в смысле, которого сына,
уже, естественно, на слушании. Они собирают, естественно, его в слушании парламентские, затощить сейчас.
Ну, понятно почему, потому что, как бы, естественно, хотят перед рассмотрением бюджета
получить, как бы, естественно, серьёзную политическую позицию.
И на этом фоне, все, естественно, большинство граждан США против того, что там участвовал и Трамп, и Байден.
Вызбирать, так сказать, любой другой. Любой другой в их представлении.
Поэтому с этой точки зрения, это конитенция с самыми высокими антиритингами сейчас идут.
Так, между прочим, самые возрастные, получается, они еще помимо всего прочего.
В целом, у них такая связка веселая. Поэтому в коте все выше перчистного,
конечно же, эти процессы намного важнее становятся, чем, соответственно, отдельная ситуация.
По, соответственно, в Восточной Европе также надо понимать, что температурный режим он пройдет с севернее на самом деле.
он как бы охладится. Для Германии, кстати говоря, отрицает температура очень не характерно, у них теплые зимы вообще-то.
Вот, для них там минус 4, это очень много. Это разница между как бы средней температурой, примерно там 5 градусов, 6-7, это очень много.
Вот, а вот, что касается как бы южного направления, то там пока что прогнозируется, например, 15 градусов, есть кому-то интересны в эти выходные.
Но декабрь в западной Европе обещали... Северо-западные.
В Москве еще раз скажу, на следующей неделе прогнозируют минус 21. Германии тоже обещают минусовые температуры,
до минус десяти, потом, правда, говорят, потеплеют. Вернёмся.
В Северо-Адвинске спустили на воду четвёртый многоцелевой
атомный подводной крейсер проекта Ясень Эмм Архангельц.
Лодку подводную строили 8 лет.
Соремонию посетил главком ВМФ Николаев Евменов.
Планируется, что атомоход передадут Северному флоту
уже в следующем году после тех необходимых испытаний.
Такие субмарины вооружены не только торпедами и минами,
на борту 8 универсальных пусковых установок, в каждой из которых по 5 крылатых ракет-калибр.
То есть 40 высокоточных и неуловимых ракет, которые можно выпустить с одним залпом.
Кроме того, сегодня в МЭ получили еще две новые атомные подводные лодки,
стратегическую Александр III и многоцелевую красноярств. Ранее на этой неделе состоялась
торжественная церемония поднятия флага на многоцелевой дизель электрической
подводной лодке Можайск, то есть Россия укрепляет
свой подводный флот, и в том числе его ядерную компоненту.
Это очередной признак того, что в Вашингтону не победить
Россию в бунке ядерных вооружений.
Придется признать превосходство Москвы.
Об этом заявил бывший американский разведчик
Скотт Риттер.
Провалы устаревших средств стратегического ядерного
воздерживания США, и Великобритании резко контрастирует серию успешных испытаний,
проведенных российской армией.
Так он сказал.
В США до сих пор ботуют мнения, что Путин склонен приукрашивать достижение российского ВПК,
а значит нашего новейшего гиперзвукового авангарда можно и не бояться.
Так они говорят. Хотите попробовать?
Владимир Путин вновь размахивает своей ядерной дубинкой.
Российские государственные СМИ показали последнее российское чудо-оружие —
межконтинентальную баллистическую ракету,
которая несет на борту планирующий аппарат, который может нести ядерный заряд.
Он называется «Авангард».
Россия впервые показала это оружие в 2018 году и заявила,
что оно обладает скоростью межконтинентальной ракеты и маневренностью крылатой ракеты.
Если это оружие работает так, как говорится,
то Россия сможет применить ядерное оружие,
который сможет обойти американскую противоракетную оборону.
Межконтинентальные баллистические ракеты-быстрые,
но они летят по паргнозируемой траектории и могут быть перехвачены.
Еверзвуковые планирующие аппараты-быстрые, маневренные и могут облетать ПВО.
Русский заявляет, что Вангард способен лететь со скоростью 33 тысячи километров в час.
Это в 27 раз быстрее скорости звука.
Если отбросить в сторону вопроса достоверности этих заявлений,
то у критиков остается другой вопрос.
Сможет ли Россия произвести эти авангарды в большом количестве?
Россия и Путин в особенности часто приукрашивают,
когда говорят о российском оружии и ядерных возможностях страны.
Путин пытается при своих ограниченных ресурсах,
при всем своем ядерном оружии,
делать так, чтобы Россия была в центре внимания,
потому что пугает других,
он получает власть над ними путем ядерного шантажа.
Вот о чем эта история.
Насколько нам стоит беспокоиться, я не знаю.
Я настроен довольно скептически, касательно их технологических инноваций.
Россия поставила один свой новейший авангард на военной базе в Ренбурге.
Это та же самая база, на которой такой же авангард был установлен в 19-м году.
Россия обвлековала это видео через две недели,
после того как вышла из договора о запрете ядерных испытаний.
Ну и теперь официально на Украине больше нет оппозиции.
Слуга народа Зеленского и европейская солидарность Порошенко
и прочие незначительные политические карлики, в том числе и Юлия Тимошенко,
договорились о твердой решимости работать вместе, несмотря на разногласие политических взглядов УРА.
Выборы решили они будут только после войны, и президентские, и парламентские.
Их можно выбора проводить только после завершения конфликта
и спустя 6 месяцев после отмены военного положения,
то есть Зеленский официальный диктатер.
Ну и сейчас еще одна грандиозная зрада
оказывается клоунный актер на Украине не только Зеленский,
но и бывший министр обороны Орезников в 2019 году.
Он снимался в русскоязычном сериале
с российскими актерами, которые показывали по российским телеканалам.
Речь про четвертый сезон сериала Нюхач.
В 18-м году Нюхача запретили показано Украине
из-за участия в нем актера Александра Фисенко.
Он был внесен в черный список Минкульта
за антиукраинские заявления и нарушения границ.
Но самому Резникова, участие в телепроекте,
проекте, ориентированном еще раз, прежде всего, на российский рынок. Ни разу, почему-то не припомню.
Ну и еще про украинское позволение сказать культуру. Киевский драматический театр изменил фамилию
персонажа в спектакле по комедии «Хозяин» 1900 года, чтобы реалии соответствовали событиям, происходящим
сейчас конфликту между политическим и военным руководством стран.
В пьесе есть персонаж. Был тогда эконом Зеленский. Он эконом. Постоянно жаловался на подчиненных ему
холопов, у которых в сила и очень боялся, что они поведят. В спектакле события приносятся в наши
а в наши дни Зеленский не может так говорить, он же великий.
Вот его и сделали не Зеленским, а за Лусским.
С намеком на главком АВСУ Залужного.
Билеты на скандальную постановку уже раскупили.
26-го ноября в театре на подоле состоялась премьера спектакля
по мотивам пьесы Ивана Корпенко, Карова хозяин.
Уже на следующее утро интернет заполонили громкие заголовки,
куда исчез персонаж Зеленский, неужели цензура?
Пьесе хозяину более 100 лет.
Карпенко Карый написал ее еще в 1900 году.
Сатирическая пьеса рассказывает о богатых,
которые, чтобы увеличить свои состояния, готовы на все.
Действующий лица хозяин Пузырь, его жена с дочкой, портниха Павлина
и два эконома Зеленский и Лифтаренко.
По сценарию, персонаж эконома Зеленского боится потерять свою должность, поэтому даёт взятки пузырю,
а ещё постоянно жалуется на работу своих подчинённых.
Именно фамилию персонажа Зеленского в самом спектакле режиссёр сменил на Залузский.
Сам режиссёр спектаклей называет хозяина нетленной истории про бизнесменов,
которые никогда не потеряют свою актуальность.
Но все-таки считает, что у него есть право интерпретировать пьесы,
которые ставят так, как считает нужным.
Как вожаю запотребное?
Появляется что-то новое, новое, новое.
Но люди все-таки остаются теми людьми, которыми они были 100 лет, 200 лет или 500 лет назад.
Классика, она вечная.
Но я себе позволяю и сокращать, и объединять персонажи, и переделывать,
так как считаю нужным для конкретной концепции.
и перероблятый, как я вважаю, запотребленный для конкретной концепции.
Персонаж Зеленского переименовал, потому что не хотел спекулировать на известные ныне фамилии,
поскольку этот персонаж появляется на сцене всего несколько раз, его линия не главное.
Если со сценой звучит фамилия, кого есть политиков, это сразу вызывает и смех, или сразу.
Ага, значит так, в этом так.
обо виду агаз, значит, это процевыстава.
Но много кто отметил, что залуски подозрительно похож на залужные.
И пока в интернете до сих пор спорят относительно
цензуры, скандал сделал своё.
Билетов на спектакль хозяин в театре на подоле уже
не купишь, ни в этом году, ни даже в следующем.
Энтузиазм в отношении дальнейшей поддержки Украины
снижается по обе стороны Атлантики, пишет европейан
консервать.
Знания отмечают, что все больше страна НАТО задаются вопросом.
Следует ли продолжать боевые действия?
Венгрии и Словакии уже отказались от поставок оружия.
Германия выступает против плана Евросоюза
ежегодных 5-миллиардных трат в стране.
А в США новую помощь Киеву
все никак не согласует Конгресс.
Байдену пора думать о мирных переговорах на Украине
делают выводы сложившейся ситуации.
В контрнаступлении в ССУ провалилось,
и Москве проимущество в Войне на истощении
здания сообщают, что Белый Дом частно, пока порядки,
советует кейфскому режиму начать переговоры с Россией.
Но чтобы переговоры имели шанс на успех,
Вашингтон должен убедить Москву в готовности
обсуждать окончательную урегулирую,
предполагающую нейтралитет Украины.
Взаимные силовые ограничения в Европе отменуют санкции
и какую-то форму европейской безопасности в будущем.
То есть победу Киева на поле боя на Западе уже не верят.
Евроэктивса с ссылкой на дипломатов НАТО пишет,
что «украину не сможет изгнать российские войска
со своей территории до конца 24 года».
А что будет дальше? Вообще непонятно.
Эти солдаты ВСУ только что приехали с фронта,
чтобы пару дней передохнуть и немного потренироваться.
Но потом они вновь вернутся в окопы.
Там на передовой продвижении ВСУ хоть и остановилось.
Бои все равно идут ожесточенные.
У меня такое чувство и не только у меня,
что у русских никогда не заканчиваются боеприпасы.
И это, конечно, разочаровывает.
Нет у армии России проблем с беспилотниками на этих кадрах.
Дрон 234-го гвардейского десантно-штурмового полка
ВДВ точно залетает в окоп ВСУ на запорожском направлении.
Newsweek сообщает, что русские постоянно модифицируют
свои БПЛА, так Гераньи теперь стали черными.
Новый корпус из углеродного волокна осложняет обнаружение
дрона и работу ПВО противника.
В Гераниях также обнаружились украинские сим-карты провайдера
Киевстар.
Они позволяют дронам точнее поражать цели, а возможно
и менять полетное задание уже после запуска беспилодника.
Нам не хватает оборудования, к сожалению.
Иногда у нас бывают существенные простые в работе.
Последний из таких простой состоял около месяца,
когда мы просто не могли работать, потому что у нас не было оборудования.
В целом нам не хватает оборудования для ночной работы.
У нас нет глаз ночью, нету достаточного количества глаз.
ни у пехоты, ни у аэрозведки.
Для российского истребителя 5-го поколения Су-57 создали мини-веспилотники,
которые самолёт будет нести на борту.
С помощью роя таких ВПЛА Су-57 сможет перегружать и преодолевать ПВО.
А вот в СУ преодолевать российскую рэп всё сложнее.
Превосходство русских в радиоэлектронной борьбе всё сильнее влияет на ход конфликта, пишет экономист.
Российские средства «Рэп» не только приземляют дроновы ССУ,
но и превращают преимущество западного умного оружия в уязвимость.
Обнаружена цель Азимут-192.
Навороченные системы наведения подавляются,
а управляемое оружие бьет мимо цели.
Я благодарен нашим партнерам из НАТО и всему цивилизованному миру,
которые дали нам это оружие.
Всё это оружие, высокоточное, и его направляют спутниковые системы.
Россия пытается противостоять этому оружию при помощи средств радиоэлектронной борьбы.
Подорвано даже работа некоторых важнейших ракетных систем Хаймарс.
Адроны наиболее частые жертвы.
Это видео от Анна Ньюз, как сообщайте, показывает момент, когда российские помехи нанесли удар.
Российская рэп так мощна, что работа средств подавления в Севастопольской бухте,
видна из космоса. Спутниковые снимки публикуют Defense Express.
У киевского режима таких технологий нет, рассчитывают
разве что на плохую погоду. Она мешает русским активно
наступать, заявил спикер сухопутных войск Украины
Фитьё, как если бы в отношении самих украинцев погода
была бы более снисходительна. Глава МИТ Украины Кулеба
утверждает, что лишь украинская армия может защитить Европу
У нас сейчас самая сильная и самая закаленная в боях армия в Европе.
Мы увеличиваем нашу совместимость с НАТО.
Мы в значительной степени, дефакта, становимся армией НАТО
с точки зрения наших технических возможностей,
подходов и принципов управления армией.
Кулеба уже в который раз сообщает, что Брюссель поставил Киеву
только 300 тысяч запещенного миллиона артиллерийских снарядов
опрезывает более активному взаимодействие оборонных отраслей Украины и НАТО.
Телеграф пишет, что новоиспеченный главами Британии Кэмерон за закрытыми дверями
уговаривает западное правительство убедить оружейные компании нарастить производство для помощи Украине.
«Иностранная помощь и поставки оружия сыграли ключевую роль,
предоставив Украине возможность сдерживать силы вторжения.
Но теперь у украинцев заканчиваются боеприпасы, и американские политики вновь угрожают прервать поток помощи.
Литальное оружие не вошло в программу сотрудничества НАТО с Украиной на следующий год. На этом настоял Будапешт.
Альянс будет оказывать лишь необходимую нелитальную помощь, все остальное только в рамках двусторонних договоренностей Киева и членов Альянса.
В военном блоке опасаются, что единство по Украине исчезло, пишет Нью-Йорк Таймс.
Ключевая причина – неспособность США согласовать в отделение новых партий оружия Киеву.
Глава Мит Германии, Анна Лена Бербок, призывает не забывать о режиме Зеленского.
Украина исчезает из поля зрения общественности. Это фатально.
Атаки России на гражданскую инфраструктуру стали более жестокими, чем когда-либо.
Вот почему мы все должны работать над продлением земнезащиты Украины.
Красноречивая статистика мирового экспорта оружия за последние пять лет
основной экспортер США на втором месте России.
Но самое интересное, что Украины среди основных получателей американского оружия нет.
В первой тройке Саудовская Аравия, Япония и Австралия.
То есть те, кто способен за оружие заплатить.
Но Блинкин все равно утверждает, что в НАТО от Украины якобы не устали
и продолжат ей помогать.
Я не заметил признаков усталости или желания отступить,
напротив, решительную готовность продолжать помогать Украине и дальше.
И у этого есть серьёзные причины.
Думаю, все союзники осознают вопрос не только в том, чтобы поступить правильно.
Это ещё и в наших собственных интересах, в том числе в интересах США.
Washington Post пишет, что из одобренных конгрессам 68 миллиардов долларов
вооружения высокого, 90% остаются в Америке.
С той же целью «Белый дом» публикует инфографику
по доходам штатов от производства оружия для Украины.
Мол, посмотрите, война это выгодно!
«В США есть широкая двухпартийная поддержка, продолжение
оказания помощи Украине, потому что это в интересах
безопасности США.
Если президент Путин победит на Украине, то США окажется
в более опасном положении.
Это станет сигналом не только в Москве, но и в Пекине,
что если вы используете военную силу, то вы добьетесь желаемого.
И это будет угрозой и вызовом для всех нас.
Устал из Запада от войны, новый враг Украины пишет,
экономисты здания прогнозируют мрачную зиму для киевского режима.
Контернаступ высоупровалено.
Российские ВПК наращивают свое производство.
Режим Зеленского постепенно готовят народ к перемирию,
заявил в эфире телеканала новини «Лайп» украинский
политолог Бортник Молк.
Именно поэтому сейчас все больше разговоров о Минске
3.
На Панковой это отрицают.
Советник Зеленского подаляк заявил, что никаких реальных
переговоров о мире нет и быть точно не может.
Экс Советник Зеленского Аристович при этом сказал,
лучше бы согласились на мир в Стамбуле.
Все следующие предложения Путина будут лишь влажать.
Мы никогда не могли себе это позволить, в НАТО, в НАТО перената,
но, во-первых, где это НАТО принимает, оно нас или нет.
А во-вторых, давайте это и приметли, во-вторых, давайте так.
Сейчас-то Путин точно кставит это в качество новых условий
и выставляет уже фактически, они сказали никакого НАТО,
не при каких условиях, а для нас в красной линии.
Но только теперь 200 тысяч или сколько 300 тысяч были бы живы.
Возможно. И полукраина не была бы разрушена, заменирована.
Еще не было никаких шахедов, еще ничего не летела на голову,
Это большой вопрос.
Так вот, на того они надували, было подписать мирное соглашение в Стамбуле.
Первый понял, и это хороший знак.
Но правон такого рода условий привилегии от России больше, конечно, не будет.
Александр.
Безусловно, не будет.
Но я единственно не понял.
Торис Торис говорит, что Стамбул, ну Стамбульские соглашения были не такими уж и плохими.
Да, что дальше условия будут хуже.
А чего он взял, что они были неплохими?
что базовое салашение, которое лежало на столе Узеленского, это были минские салашения.
И с точки зрения Украины, Стамбул, конечно же, хуже, потому что минск предусматривал просто Украина без Крыма.
Стамбул предусматривал уже и без Донбасса, и, соответственно, не было бы тех разрушений всего остального.
Поэтому, конечно же, минск был раз-долучше. Стамбул хуже, и дальнейшее салашение будет хуже.
Дальше будет все хуже.
Совершенно верно, потому что Россия, она зафиксировала уже определенное поражение Украины в прошлом году, в конце октября,
приняла новое субъекты в свой состав. Уже это, Украина стала меньше. Никто обсуждать и
возвращаться назад не будет. Но я хочу еще вернуться к цитате Путина, чтобы было понятно,
почему они обсуждают, но Украина это минские, все остальное. Путин обсуждал Германии, и он сказал о
Германии, что Германии это уже далеко несуверенная страна, это когда дровами топить, то что мы смотрели
сюжет здесь. Далеко несуверенная страна, а Шольц – это тот политик, с которого смеется уже весь
Да, Ирмания дошла до того, что вот уже заоставляют дрова. По вот статистике, то,
которую там мировая экономика приводит, электричество Ирмании сейчас в три раза дороже
обходится, чем обходится для США и Китая. А это значит, что это значит, что промышленность
Ирмании она неконкурентно способна. Любой человек, которого есть завод, он прекрасно понимает,
что это война, война за каждую копейку в себе стоимости. А здесь ресурсы. То есть,
В Ирмане отказалось сначала от атомной энергетики, потому что это тундер, потому что зарезняется экология, и сейчас покупают Францию.
В соседней Франции ничего не зарезняется, все атомные станции работали таки, а в Ирмане зарезняют.
Вот они уничтожили атомную энергетику.
А потом и энероресурсы от России. Это мне напоминает один анекдот, короткий все, позволю рассказать.
Как один человек говорит, мой дед не всегда говорил, не следи за деньами, следи за здоровьем.
И однажды, когда я следил за здоровьем, кто-то спер все мои деньги. Это был мой дед.
Так вот в данном случае дед, это вот эти американцы, они говорят, не следите за экономикой,
воюйте с Россией, эту путь она вас нападет. А сами грабят Германию. Вот то же самое было и с Украиной.
Вот сейчас Европа украинизируется по сути. Вот как кучма недавно вспоминала, что были времена вот те золотые,
когда нефть и гас на Украине — российские, конечно, стоили дешевле чая, дешевле воды.
А потом, что? Первый Майдан в 4-м году приехал лаван автогаза после вот этого переворота,
которого Ющенко назначил, и говорит, «Не надо нам ваши подачки, мы хотим себе справедливую цену».
Ну что, Россия, ну хотите, пожалуйста, берите.
Ну а дальше что? А что химическая промышленность на Украине?
А что дальше потребители? Да, после 14-го года они вообще сказали, да, не надо нам ничего,
то есть мы вообще ваш асминад, мы покупать у Европы.
И ничего, что они, конечно же, покупали тот же российский аст, на котором зарабатывали европейские спекулянты, продавая его со своим ржой на Украину.
Они говорили, ничего страшного, это не российский аст, мы покупаем молекулы, там не написано, что они русские, но покупайтесь она здоровье.
И теперь вот в середине декабря будут в Европе этот саммет, на котором будут приниматься решения начинать процедуру вступления Украины или не начинать.
Юрсула Фондурлянина сказала сегодня, что меня впечатляет скорость, с которой Украина реформирует себя.
Послушайте, что такое реформа?
В результате реформа что-то должно стать качественно лучше, а не просто измениться.
Я скажу, что это за реформа.
Сейчас в ноябре был сын Сороса на Украине и стали известны результаты его визита.
Зеленский уже выделил 400 квадратных километров на Западной Украине под захоронение опасных химических отходов.
Специалисты говорят, что территория за разнение может быть гораздо больше.
Фонд Вусумущество уже заявляет, что с 1 января начинается большая приватизация.
Все предприятия уйдут с молотка.
И не только все предприятия, то есть закон, который Зеленский протащил для того,
чтобы отдать всю сельхозземлю американским транспорациям,
вот там был мораторий на оформление дюрлиц.
Так вот с 1 января это уже работает, да, уже можно и дюридическим лицам.
И уже фонд Вусумущество говорит, что не только предприятия,
А у государства там находится еще примерно 11 миллионов вектор сельхозземель, что еще и будет передан, да, вот в аренду эта земля.
То есть уходит Украина с молотка вся, то есть Зеленский, он сейчас расплачивается американской репорацией.
Вот сейчас как американцы пишут, что из 68 миллиардов помощи, которые они выделили, оказывается 90% они не покидали соединение на Штаты.
31 штат, 71 город США, они освоили эти деньги, у них все хорошо, но и это же еще не то.
То есть США выделяют ранты Украине.
И вот сейчас статистика национального банка была.
Оказывается, только в этом году в международных резервах Украины
долговые облигации обязательства США увеличились практически в два раза на 11 миллиардов.
То есть США дают Украине рант.
Украина финансирует дефицита государственного бюджета США,
покупая госбума, 2-3 международных резервов Украины, это облигация США.
А потом эти деньги ославятся на территории Америки.
Вот она помощь.
Но вы воюете с русскими, потому что не будете воевать,
Вы же задумаетесь, а почему мы так плохо живем?
И вот сейчас они заявляют, что выборов не будет.
Но во-первых, выборы президента Украины объявляют Верховная Рада.
Это конституционная их обязанность.
Использовать военное положение для узурпации власти — это на секундочку.
Главное, наказуемое деяние на Украине.
И вот и не сейчас все подписали, что выборов не будет.
Ни сейчас, ни полгода после военного положения.
То есть это что должен понимать каждый украинец?
Но здесь два варианта.
Либо Майдан, который сносит их всех чертям, либо до последнего Украинца.
В Зеленске же, что он декларует?
В 1991 года.
Они садятся в 1991 года.
А до них он может идти хоть 30 лет, пока сам не умрет, как ешак и подешак.
Поэтому для Украины здесь все очень плохо.
И они остаются, насколько я понимаю, сейчас США им поставили,
Урсула похвалила, реформы.
Их оставили просто как похоронную команду.
Распродать полностью все активы Украины,
А потом американцы закрывают в глазах, хоть Майдан, хоть что делайте с собой, что хотите.
Очевидно, речь про до последнего украинца, выбирая из этих двух вариантов.
Зеленский, по сути, вступил в преступный сговор с депутатами Верховной Рады.
Он себя оставил при власти, но и их тоже оставил при власти,
потому что выборов не будет не только президентских,
но и парламентских в том числе, и с точки зрения коррупционной составляющей.
это устраивает не только команду этого диктатора Карлика Клоуна, но и всю команду Верховной Рады.
Что касается американцев, все больше американских журналов, газет там и политико,
мне больше всего политиков впечатлило, объясняют, что Байден пытается договориться с конгрессом,
демонстрируя конгрессу карту со штатами, на которой указано, какой штат, сколько заработал.
Но то есть от разговоров о том, что инвестиция и война – это выгодно для США, они пришли к конкретике.
Вот карта, вот штаты, вот города, вот заводы, вот предприятия.
Они располагаются по всей территории Соединенных Штатов.
Я сегодня приводила уже этот пример.
Где-то зарабатывает немного, где-то 28 миллионов, где-то 930 миллионов, где-то 3 миллиона, где-то 600 миллионов.
То есть это всё очень выгодно США в этой связи, надо ещё выделить денег, как бы в Украине оставить уху себя,
произвести оружие, экономика, рабочие места, у нас всё хорошо, а вы подыхайте. Читаем.
Согласно графику, которая администрация Байдена распространила на габиталистском холме,
штаты Пенсильване и Аризона получают миллиарды долларов от усилий Вашингтона по вооружению Украины.
Распространение инфографики является частью попытки администрации президента убедить американскую общественность и её представители в Конгрессе.
В предложении президента Джо Байдена потратить миллиарды дополнительных долларов на логоплатильщиков, на войны на Украине и в Израиле.
По время выступления в обовальном кабинете в прошлом месяц Байден подчеркнул выгоду для производственных центров США.
Но фракты членов распубликанской партии выступают против дальнейшего финансирования, утверждая, что США тратит деньги на помощь Украине,
а не сосредотачиваются на проблемах внутри страны.
Согласно графике, Пенсильване получило 2,364 миллиарда долларов инвестиционное производство боеприпасов и тактических транспортных средств для Украины, больше чем любой другой штат.
Между тем, Аризона с небольшим отставанием занимает второе место в 2,259 миллиарда долларов.
Техас и Арканзас получили 1,449 миллиарда долларов и 1,478 миллиарда долларов соответственно, а Флорида 1,11 миллиарда долларов.
В общей сложности Штаты получили более 27 миллиардов долларов
инвестиций от вооружения Украины, согласно графику.
Только Техас — полтора миллиарда.
Только Техас и Арканзас — полтора миллиарда.
Потери Украины при этом составили полмиллиона человек.
Ну, то есть кто-то меряет долларами, а кто-то меряет жизнями.
Пожалуйста.
Есть известное выражение —
война-войной, а обед по расписанию.
И вот мы видим, как Соединенные Штаты Америки с удовольствием вот этот оружейный пирог делят между собой и главные бенефициары этой войны,
за которую Украина заплатил уже по разным источникам от 600 тысяч убитых военнослужащих, это военно-промышленный комплекс США.
Так было всегда.
И в первую и во вторую мировую войну Америка поднималась на чужих войнах,
ковала свое благополучие.
И вот сегодня мы опять же видим такой как бы вариант развития ситуации,
когда выгода преобретатель главной от войны на Украине —
это американский военнопромышленный комплекс,
и одновременно и американская промышленность,
потому что наиболее развитые технологичные производства из Европы
переносит сейчас свою деятельность на территорию США, там выгоднее работать, нет таких налогов,
дешевле энерго-ресурсы, поэтому США и здесь зарабатывают точно так же, как и на поставках
американского СПГ для европейских производителей. Трижды, трижды как минимум США получают выгоду
от боевых действий на Украине. Ну и конечно в условиях вот этой турболентности военно-политической
неопределенности в мире критически важна для любого государства, которая собирается проводить
суверенную внешнюю внутреннюю политику фактор военной мощи. В этой связи не может не радовать
информация о том, что на Севмаше спущен наводу уже четвертая многоцелевая атомная подводная
лодка модернизированного 885 проекта. Сегодня подводная составляющая, в частности, в деятельности
российского северного флота, приобретает критически важное значение для национальном
безопасности. Мы прекрасно понимаем, что здесь не только чистовоенные аспекты, а северный
Флот России. Сегодня это наиболее, я бы сказал, мощное, эффективное и многофункциональное такое вот
объединение в структуре выраженных сил России. У нас четыре флота, но именно Северный флот
вносит критически важный вклад в составляющую морских стратегических ядерных сил. И в целом,
военно-морскую мощь России. Надо защищать наши рубежи. Финляндия уже член НАТО впереди
вступление Швеции. Конечно, мы наблюдаем повышенную активность подводных атомных,
подводных лодок и многоцелевых, которые несут ядер на оружие на борту со стороны наших
противников. Французские, британские, американские многоцелевые лодки сегодня
не оперирует под альдами Северного Ледовитого океана.
И как раз наши новые многоцелевые АПЛ, они способны отслеживать эту деятельность,
ну и выполнять, кроме того, и функции ударных задач,
в Ольгу уже сказали по поводу наличия на борту вот этих новых лодок.
Класса Ясень, крылатых ракетер Калибор, как известно, Владимир Путин сказал,
что они могут нести не только обычный боезаряд, но и ядерный, и прожать цели на удаление более двух с половиной тысяч километров.
Это очень серьезный вклад. Арктика важна для нас из точки зрения источника ресурсов для российской экономики.
Это прежде всего развитие, конечно, производств по жиженому природному газу.
Это масштабирование проектов, таких как EMAL-СПГ.
Это и строительство новых мощностей по производству газовозов,
которые в артических условиях могут обеспечить поставки этих энергий ресурсов на мировые рынки.
Кстати говоря, Европа, которая отказалась от закупок трубопроводного российского газа,
тем не менее активно покупает по разным схемам российские СПГ.
Тем самым мы создаем устойчивую модель развития нашей экономики в условиях масштабных западных санкций.
И, конечно, надо прикрывать арктику, потому что северный морской путь, который сегодня может быть обеспечен усилиями
нашего атомного или докольного флота для кругогодичной навигации, нуждается в противовоздушном прикрытии.
Уже размещены системы С-400 на новой земле, где, возможно, нам придется в тех или иных условиях,
отвечая на действие США начать свои ядерные подземные испытания,
если такое лишение будет принято и вынужденно навязано нам западам.
Это и прикрытие важнейших арктических портов надёжным противовоздушным, противоракетным щитом.
Это всё вклад в повышение устойчивости не только обороноспособность России,
но и российской экономики. В этой связи наши планы не меняются,
фактор военной мощи остается привалирующим.
И наряду с решением задач специальной военной операции мы также комплексно развиваем
наши вооруженные силы.
Об этом наш супостат в Пентагоне 5-6 декабря проводит большую закрытую конференцию
под грифом «Совершенно секретно», где они будут анализировать,
как мы будем развиваться военном отношении в ближайшие 25 лет.
Думаю, российским вооруженным силам будут даны комплиментарные оценки, которые, естественно, будут не озвучены публично, но признаны всеми ключевыми игроками в Вашингтоне.
Долгосрочное, при этом у американцев планирование.
Это закрытая сходка, которая состоится в Вашингтоне.
Называется противодействие России до 2030 года.
Вернемся.
Но и совершенно безумная новость. Сегодня нашу планету накроют сильнейшая магнитная буря,
всем метеозависимым приготовиться.
На солнце уже зафиксированы сразу две мощные вспышки класса М9 и 8.
Это близко к максимальным, самым тяжелым значениям.
Каждая продолжалась примерно по полчаса.
Первая волна солнечной плазмы уже достигла земли, сегодня основной удар.
Ожидается, что вам магнитная борьба продлится до 2 декабря,
особенно тяжело придется пожилым людям гипертоникам.
Еще раз, метеочувствитель.
Они могут ощущать недомогание, слабость, тошноту,
головную боль Фокс Ведо сообщают.
Солнечная вспышка М-класса уже привела
к высокочастотному отключению радиосигнала в США.
Синоптики предупреждают сильный шторм,
может вызвать даже нарушение спутниковой навигации.
Есть и плюс, в некоторых местах из-за врезающихся в атмосферу землей заряженных частиц
можно будет наблюдать северное сияние, видимо, сквозь тошноту и головную боль.
Сегодня вечером мы столкнулись с неслыханным внезенным вызовом.
Речь идет о массивной вспышке на солнце, которая вызвала хоос нарушение радиосигнала
сигнала, и в результате которой в Земле направилась геомагнитная буря.
Это не просто явление далекого космоса, а прямая угроза нашему образу жизни.
Только подумайте, наша коммуникационная система, навигация и даже энергосистема,
все это находится под прицелом этой солнечной бурей.
И вспышки на солнце это не просто захватывающее зрелище,
которое показывает мощь природы и оказывает прямое и осезаме влияния на нашу планету.
Результаты этих вспышек дойдут до Земли к этому четвергу и пятнице.
и взаимотействия с атмосферой Земли вызовут геомагнитную бурю.
Очень важно понять редкость и серьёзность подобных событий.
Солнечные вспышки вечно стандартны для нашей вселенной.
Однако именно интенсивность и воздействие на Землю
привлекает внимание именно к этим вспышкам.
В последний раз мы наблюдали магнитную бурю подобного масштаба много лет назад
и технологический ландшафт с тех пор изменился.
Мир ещё никогда не был так зависим от технологий,
начиная от систем GPS в наших машинах,
заканчиваясь спутниками, которые передают критически важные сигналы коммуникации.
И результат действия этого шторма может иметь далеко идущие последствия.
Невозможно к этому не относиться серьезно.
Давайте попытаемся разобраться.
На прямой связи ведущий специалист центра погоды ФОБОС, мой коллега, Вадим Заводченко, Вадим, здравствуйте.
Но рассказывайте, что это значит? Как пережить? Это вообще катастрофа все, что случилось?
Ну, во-первых, не катастрофа, а возвращаясь к вашей подводке. Северное сияние сквозь Ташнату будут наблюдать порядка 10-15% жителей планеты.
Дело в том, что именно такое количество людей считается истинным метеозависимым.
а остальные просто во многом надумывают себе какие-то негативные последствия.
Если говорить о этой вспышке, вот обратите внимание, на мониторе как раз она у нас и зафиксирована.
Произошла она 28 ноября. За два дня частицы солнечной плазмы достигли окрестностей Земли,
и сегодня ближе к ночи у нас в магитосфере начнется буря.
Своего пика она достигнет завтра, во второй половине дня, и действительно она может оказать очень серьезное влияние на инфраструктуру Земли и, собственно говоря, на здоровье человека.
Вот если так абстрактно, ведь по сути дела человек это просто такой своеобразный электромагнит.
Наша нервная система, это, ну, так образно, сравнить,
это проводка, электрическая проводка в комнате.
И, соответственно, когда изменяется электромагнитный фон вокруг,
соответственно, в нашем организме наводятся какие-то вот прозитические токи,
которые могут оказывать влияние на самочувствие человека.
Ну, опять-таки, вернусь к тому, что истина метеозависимых людей сравнительно немного.
То есть это, во-первых, ослабленные люди, пожилые, больные хроническими заболеваниями.
А большинство, просто начитавшись и насмотревшись вот таких вот алармийских сообщений, как вот только что показали,
действительно начинают выдумывать себе всяческие такие панические состояния.
Если говорить об инфраструктуре, действительно вот за счет электромагнитного эффекта влияния очень велико.
Во-первых, на космические аппараты из-за вторжения заряженных частиц в верхнюю атмосферу Земли
происходит повышение температуры, верхняя атмосфера уплотняется. За счет этого начинается такой эффект торможения космических аппаратов.
В периодах сильных магнитных бурь зафиксированы снижения орбит космических спутников,
и, соответственно, некоторые могут даже вообще падать на Землю.
То есть это первое.
Второе были зафиксированы в случае масштабных блокаутов,
когда, допустим, прозитические токи наводятся не в организме человека,
а в каких-то гигантских трансформаторах,
которые снабжают электричеством огромные города.
В результате происходит срабатывание систем защиты
и крупные мегаполисы мира остаются без электричества.
То есть последствия, конечно, очень серьёзные могут быть.
Но в целом для большинства людей, если не касаться технологических аспектов,
это явление достаточно безобидное.
Вы так сказали, что в основном распространяется на пожилых, ослабленных.
Байден сегодня, и пожилой, и ослабленный подходит под описание, вдруг заговорил про ядерную войну.
Если попытаться серьезно, есть какие-то статистические данные, влияют вот это все безумие на политику?
Ну безусловно, безусловно, вы знаете, как я уже сказал, человек это своеобразный электромагнит.
Соответственно, когда в нем наводятся какие-то дополнительные паразитические электромагнитные токи,
то есть это влияет на центральную нервную систему.
Соответственно, вот существует достаточно такая объемная статистика о том, что
большинство, скажем так, вот революции в мире свершилось как раз в периоды максимальной солнечной активности.
Ну, к примеру, великая французская революция, ну и, соответственно, нашей революции 1917 года.
Так что человечество вот в периоды максимальной солнечной активности,
а как раз вот мы находимся на рубеже этого периода по предварительным прогнозам максимума солнечной активности,
когда количество этих вспышек будет просто необычайно велико,
оно наступит в 24-25 годах.
Соответственно, вот человечество вступает в период психологической нестабильности,
когда действительно люди становятся более неустойчивыми, более раздражительными.
Но опять-таки я хочу сказать, что это не количество, это качественная связь,
потому что существуют примеры, когда, допустим, максимумы солнечной активности проходили достаточно спокойно.
Нет такой статистики, когда, можно было сказать, вот произошли две магнитные бури, произошла революция,
допустим, в Буркина-Фасой или, допустим, объявили импичмент Байдену.
Такого нет, но в принципе многократное совпадение, согласитесь, это уже в принципе в чем-то какая-то теория.
Произошли две магнитные бурья, украинцы выборы себе отменились сегодня.
Что-то хорошее есть у этой штуковины — воду заряжать, самому заряжаться.
Ну, самое хорошее то, что вы сказали — это, во-первых, внутренний позитивный настрой,
И если погода позволит, и не будет облаков,
любоваться северным сиянием.
Позитивного по сути дела больше и нет.
Воду нагревать, ну на моей память, не знаю, вы помните или нет,
воду хорошо не нагревал, в смысле, заряжал чумак.
Магнитное буре с этим справиться не сможет.
Заряжал, да, действительно.
Заряжал чумак, а магнитное буре, ну что, она, собственно говоря,
нарушает электромагнитный фон на планете,
создает проблемы для
радиосвязи в высоких широтах планеты,
и нарушает всякие коммуникации
с нашими космическими аппаратами.
А так, по сути дела, я уже повторяюсь,
это достаточно безобидное явление.
Единственное, конечно, если это бури,
магнитные бури приобретают экстремальный характер,
То есть, когда зона полярных сияний смещается до 45-го градуса Северной Шраты,
в нашем случае мы прогнозируем зону полярных сияний до 50-го, 55-го градуса Северной Шраты.
То есть, это Москва, Санкт-Петербург, большинство крупных городов европейской России.
То есть, и последствия достаточно рядовые.
Спасибо. Главное, попытаться расслабиться. Вадим Заводченко, специалист погодного центра
ФОБОС, ведущий специалист на прямой связи и с черпывающей. Благодарю. Пожалуйста.
Вадим Заводченко сейчас прямо в студии сказал прекрасную фразу по отношению к тем,
кто смотрит на солнечную бурю. Наблюдают сквозь тошноту. Вот эту фразу вполне
сейчас можно отнести к политике. За встречи министрой на странных дел России и Венгрии
на очередной сессии ОБСЕ западные политики наблюдают сквозь тошноту. И вот почему. Вроде
организации много и разных, но количество государств в Европе оно ограничено. И поэтому
на встрече странната, на встрече ЕС, на встрече ОБСЕ мы видим одних и тех же политиков,
в представляющих одни и те же страны.
И поэтому, вроде бы, это встреча организации по безопасности и сотрудничеству в Европе.
Ну, такая гуманитарная организация.
Если, конечно, забыть, что в Донецке они и в Луганские выдавали цели для украинских ударов.
Ну, такая вроде как бы безобидная организация.
Но на самом деле наш министр на странных дел встречается с министром и на странных дел страны НАТО.
И встречается не первый раз, недавно они встречались в китайской столице.
общение абсолютно открытое, теплое, дружественное и, конечно, на это наблюдать
безстрашноты, западные политики точно не могут. Тем более что на каноне Сиарта,
министр на основных дел, в Янгре выступил с заявлением, которое, ну, я думаю, что
особенно в Киеве вызвало массу отрицательных эмоций. Он сказал примерно следующее,
что когда нам говорят о том, что Украина ведет борьбу за наши общие ценности,
что Украина сражается за Европу. Это неправда, говорит Серта.
Украина сражается за Украину. Она сражается только для себя.
Это не наша война, это не наша борьба.
Честно говоря, за весь период, происходящих на территории бывшей Украины событий,
вот такого дистанцирования, это, знаете, ваши проблемы, а не наши проблемы,
мы не наблюдали. И это пока первая страна НАТО.
И она уже не поставляет на Украину оружие, вслед за ней славаки, они поставляют оружие.
Поэтому, как говорится, конечно, тошнотар, вот какие-то еще, возможно, проблемы со здоровьем у киевских политиков точно появляются.
Ну и в этой ситуации хочется, потому что не предотвратить все это, ну как-то по мелкому, простите, нагадить.
Поэтому никак иначе, как вот попытку мелочно затруднить пролет российской делегации поведения Болгарии,
Болгарии, ну а точнее, наверное сказать, болгарского руководства оценить нельзя.
Что произошло в двух словах?
Запретили пролет российскому самолету на территории Болгарии в Северную Македонию в городскопе,
потому что на борту российского самолета находилась Мария Захарова, которая подсанта.
Самолет разрешили, а Захарова запретили. Вернемся.
Итак, Зеленский официальный диктатор испугался залужного, отменил выборы,
А в Киеве второй раз за неделю ветер порвал самый большой флаг Украины, в общем, сплошные, дурные З.
Знаки.
Весь не смотрел. Пока.
